Đây là vùng đất bỏ đi, là đại hư không siêu thoát bên ngoài dị vực.Vốn là hoang vu, quạnh hiu và không có bất kỳ sinh vật nào, nhưng hiện tại lại có một nhóm sinh linh đang di chuyển, phát ra tiếng than khóc, như đang cúng tế Thánh Hoàng thượng cổ từ trần.Ánh mắt Thạch Hạo nghiêm nghị, tin chắc mình không có nhìn lầm nên trong lòng vô cùng chấn động.Những sinh vật kia, nhỏ chỉ dài bằng chiếc đũa, lớn lại có thể to bằng cánh tay, dài nửa trượng, hình dạng khác nhau nhưng đều mang theo ánh chớp, sắc thái sặc sỡ.Nếu nhìn thoáng qua thì chính là một đám rắn.Thực ra, đây tuyệt đối không phải là rắn. Chúng đều vô cùng mạnh mẽ, là loài sinh vật hiếm thấy nhất trên đời, cả thế gian khó tìm ra được một hai con!Đây là Lôi linh, chuyên ăn thiên kiếp, dùng sấm chớp làm thức ăn, lúc trưởng thành được xem là sinh vật vô địch, bất kỳ một con trưởng thành nào thì trong đồng cấp cũng không có đối thủ.Thạch Hạo đã từng nhìn thấy, hơn nữa còn thu phục được ba con.Đó là sinh linh mà thế gia Trường sinh Vương gia đã từng nuôi dưỡng, tộc này từng muốn hại hắn, thừa lúc hắn độ kiếp ở Đế quan đã thả ra lôi linh, suýt chút khiến hắn gặp nạn.Nhưng cuối cùng ba con Lôi linh đều bị hắn hàng phục và nhốt vào trong Lôi trì.Thứ này hiếm thấy trên đời, không thể tồn tại ở ngoại giới, trước khi thành đạo thì đa phần đều sống trong Lôi hải, lấy tia chớp làm thức ăn, không có mấy người thấy qua.Vương gia cũng là nhờ số trời run rủi nên mới đạt được ba con, coi như sinh mạng để bồi dưỡng.Bởi vì, một khi những con này trưởng thành thì chính là sinh vật bất bại, vô địch trong truyền thuyết, có thể che chở bộ tộc tồn tại cả thiên cổ, được xem là sinh vật có thể quét ngang đối thủ cùng cấp.Lúc trước, khi Thạch Hạo chiến đấu với ba con thì phải tiêu tốn sức lực rất lớn mới chiến thắng, mà trong cùng cấp trên thế gian, có mấy người có thể sánh vai với Hoang?Nếu không phải bản thân hắn đủ mạnh thì ngày đó đã chết rồi, trên đời, trong những người cùng cấp thì chung quy lại cũng không có mấy ai có thể sánh vai Thạch Hạo, không thể đều biến thái như thế!Vì vậy, Lôi linh đủ để gọi là sinh vật vô địch, sau khi trưởng thành mỗi con đều là những nhân vật ghê gớm!Năm tháng đằng đẵng qua đi, hoàn cảnh thế giới thay đổi lớn lao, thiên kiếp không còn hiện ra nữa, không có mấy người có thể đưa tới lôi kiếp, một khi xuất hiện liền mang ý nghĩa là sấm sét cuối cùng, vượt qua lịch sử trước đó!Loại thiên kiếp này sẽ tiêu diệt người độ kiếp, thế nhưng Lôi linh lại lấy đó làm thức ăn.Vì lẽ đó đây là sinh vật siêu thoát trên đời.Bên trong trần thế, căn bản là không thể nhìn thấy.Lúc này, Thạch Hạo làm sao không khiếp sợ cho được? Lập tức nhìn thấy mấy trăm con Lôi linh, thật sự là không thể tưởng tượng, đã vượt qua lẽ thường.Một đám Lôi linh như thế hợp lại cùng nhau, thật sự cùng trưởng thành thì có thể cuốn khắp thiên hạ, trở thành mối họa lớn, nếu cùng tấn công một chỗ nào đó thì không ai có thể ngăn cản được!"Là... Lôi linh?"Thần Minh sắc mặt trắng bệch, nàng cũng đã nhận ra loại sinh vật này, trong lòng run run, nhiều Lôi linh như vậy, nếu trong số đó có một vài con cảnh giới Độn Nhất thì hậu quả kia khó mà lường được.Bởi vì nàng cũng biết, loại sinh linh này chỉ cần xuất thế một con thì liền có thể gây nên một tai họa lớn."Quá nhiều, lại có mấy trăm con!" Vẻ mặt Tam Tạng nghiêm túc, những sợi tóc vàng trên đầu bay phấp phới, mưa ánh sáng lan tỏa tràn ngập hơi thở thánh khiết, bày ra tư thế sẵn sàng nghênh địch.Những Lôi linh này, nhỏ thì chỉ dài bằng chiếc đũa, tương đương với những con mà Thạch Hạo thu phục được.Mà lớn thì lại thô to như cánh tay vậy, khiến người ta kinh sợ!Hình dạng của chúng như loài rắn, thế nhưng vảy trên lưng lại có vết tích hoa văn của rồng, có hơi thở chân long tràn ngập, tất cả đều lượn lờ tia chớp, vô cùng mạnh mẽ.Có con màu đỏ sậm như từng được ngâm trong máu, mang theo khí tức khủng khiếp, lúc thân thể giãn ra thì phát sinh tiếng leng keng vang vọng như tiên kim va vào nhau.Có con thì lại màu vàng óng, mang theo khí tức quý phái cùng một loại uy nghiêm lẫm lẫm, tựa như Hoàng tộc xuất hành, ánh vàng lưu chuyển, mạnh mẽ và đáng sợ.Cũng có con màu trắng bạc, ánh sáng lộng lẫy lạnh lẽo lấp lóe, những nơi chúng đi qua hư không sụp đổ. Có thể hủy diệt không gian dễ dàng, đó chính là Lôi linh.Mấy trăm con Lôi linh, tất cả đều khom thân thể, nửa thân dưới nằm trên mặt đất như loài bò sát, mà nửa thân trên thì lại ngóc trong hư không, mấy trăm cái đầu nghểnh lên, những cái vảy phát ra hơi thở của chân long, ánh sáng lộng lẫy lạnh lẽo.Không thể không nói, chúng nó chỉ là tập hợp lại cùng nhau, vẫn chưa triển khai bất kỳ thế tiến công nào mà đã chấn động tâm hồn.Trên những cái lưng đang khom xuống của chúng nó có một người trông không rõ lắm, dưới thân thể lót một chiếc chiếu, bên trên cũng đắp một cái, từng trận khóc lóc đau khổ truyền đến khiến tinh thần người khác cũng thương cảm theo.Mấy trăm Lôi linh khóc thương hắn, đây là người nào?Sau khi Thạch Hạo cẩn thận cảm ứng thì vẻ mặt càng thêm nghiêm nghị. Bởi vì tiếng cúng tế kia quá lớn, còn kinh người hơn cả những gì nghe được, tựa như sinh linh trong nhiều thế giới cùng lúc than khóc.Lai lịch của người này quả thực lớn đến đáng sợ!Tiên dân cổ đại, sinh linh ngày xưa đều đang cầu nguyện cho hắn, cúng tế cho hắn, khóc lóc đau khổ khi thấy hắn sắp được chôn cất, đất trời cũng vì đó mà rung động.Chuyện này thật sự quá kinh người, đã vượt qua sự tưởng tượng của Thạch Hạo.Ở trong cái hư không vũ trụ cổ xưa cằn cỗi hoang vu và trống trải này, lại có cảnh tượng kỳ dị thế kia thì thật sự khó mà tin nổi.Mí mắt của Tam Tạng cũng đang nhảy nhảy, hiển nhiên cũng đã bị kinh sợ. Là Táng sĩ, tuy rằng ngủ say quanh năm nhưng dù sao cũng đã trải qua thời đại rất xa xưa nên hiểu khá rõ những sự vật thần bí thời cổ đại.Vẻ mặt này của hắn đủ để chứng minh tất cả."Tiên dân thượng cổ đồng loạt đau buồn, trải qua năm tháng dài đằng đẵng mà tiếng khóc lóc đau khổ vẫn bất diệt, tiếng cúng tế vẫn vờn quanh, vẫn đang duy trì trên người, thứ công lao được lưu lại phải lớn đến cỡ nào đây?" Đó là âm thanh của Tam Tạng, vẻ mặt hắn không còn bình tĩnh nữa."Chúng nó đến rồi!" Sắc mặt Thần Minh trắng bệch.Một đám Lôi linh lướt đi vèo vèo, rất nhanh, những chỗ đi qua thân thể của bọn chúng ép sụp hư không, nâng người nằm trên chiếu nhanh chóng đi tới.Sắp chạm mặt rồi, sẽ phát sinh chém giết thê thảm ư?Trong lòng bọn họ trống rỗng mà cái con cá tương tự như cá Côn kia lại rất bình tĩnh, không thèm động đậy chỉ vẫy vẫy cái đuôi.Thế nhưng, chuyện khiến bọn họ kinh ngạc đã xảy ra, một đám Lôi linh không nhìn bọn họ, không thèm để ý, chỉ nâng chiếu và đan xen lướt qua.Lôi linh quả thực không phải là thứ hiền lành gì, từng con từng con cực kỳ bá đạo, dùng thiên kiếp làm thức ăn, bất kỳ một con trưởng thành nào đều là tồn tại độc ác tàn nhẫn không tài nào đoán được.Một đám như thế lại vèo vèo lướt qua, lại đều không thèm tấn công?Điều này không hề tương xứng với tính cách hiếu chiến của chúng nó."Hu... "Trong quá trình này, chúng nó không ngừng gào khóc tựa như đang đưa tang, mang theo sự bi thương sâu sắc, phát ra khí tức đáng sợ, chấn động tinh không vô ngần.Để một đám sinh linh như vậy một lòng một dạ đưa tiễn thì dùng kỳ tích để hình dung cũng không đủ.Bởi vì, bất kỳ một con sinh vật nào như vậy trưởng thành cũng có thể sẽ trở thành truyền thuyết bất bại, mà hiện tại lại là mấy trăm con!Khi chúng nó đã lướt qua thì mi tâm của Thần Minh phát sáng, mưa ánh sáng mờ mịt rơi ra, nàng đã triển khai một loại Táng thuật cấm kỵ, bắt lấy khí tức mà người nằm trên chiếu kia lưu lại để nhìn xem chuyện gì đã từng xảy ra.Người bình thường ai có thể triển khai? Sẽ xảy ra vấn đề lớn.Ầm ầm!Trong chớp mắt, trời đất mơ hồ, bọn họ loáng thoáng nhìn thấy được vạn linh, nhìn thấy được toàn bộ sinh vật trên mặt đất đều đang quỳ lạy, đang đau khổ khóc lóc.Tất cả sinh vật, sinh linh các tộc đều cùng đưa tang một người.Chính là sinh linh nằm trên chiếu kia ư?Đây là đãi ngộ cỡ nào mà các tộc cùng xuất hiện, vạn linh cùng đau thương, thiên hạ cùng cầu nguyện, khắp nơi trong thế giới đều là tiếng cúng tế thượng cổ, thực sự quá kinh người mà.Thanh âm kia mơ hồ từ viễn cổ xẹt qua trời cao mà đến, từ trong vô số vạn năm trước trực tiếp truyền tới vùng hư không quạnh hiu này, và chấn động đến hồn phách Thạch Hạo và hai người Thần Minh.Bọn họ như được rửa tội, khiến tâm tình bất ổn theo, xém chút thì bật khóc theo.Phụt!Đột nhiên, Thần Minh phun ra một ngụm máu, sắc mặt tái nhợt, mi tâm rạn nứt, nguyên thần suýt nữa thì nổ tung.Bởi vì nàng đang thử nghiệm, muốn điều tra người năm trên chiếu kia nên đã gặp phải sự cắn trả đáng sợ.Cho dù người kia đã chết, đã trôi qua vạn cổ nhưng Táng sĩ hoàng kim cảnh giới Độn Nhất vẫn không có sức để quan sát, sẽ có đạo tắc kinh người chém tới!Thần Minh suýt chút thì mất mạng, thật là kinh người.Táng thuật của nàng bị gián đoạn cùng lúc ho ra máu, rất lâu sau mới bình tĩnh lại được."Chôn cất Đại Đế cổ đại sao?" Tam Tạng trầm giọng nói.Sau khi mưa ánh sáng tan hết, những cảnh tượng kia không còn nhìn thấy nữa thì bọn họ đồng thời nhớ đến một sự thật không thể giải thích được.Sinh linh kia được chôn cất từ thời cổ đại, vậy sao một đám Lôi linh hiện giờ lại nâng chiếc chiếu quấn hắn vội vã vọt qua tinh không như thế? Tại sao?Đây là muốn đến chỗ nào ư?Phần mộ trước kia của hắn đâu? Lôi linh đi xa, nâng thi thể trên chiếu tiến vào sâu trong hư không."Con cá này làm sao bây giờ?" Thần Minh hỏi.Nơi này còn một con cá, nghi là Côn Bằng, sinh vật này rất thần bí, lại mang theo bọn họ thoát khỏi dị vực, tựa hồ như cũng thoát ra khỏi dòng sông vận mệnh."Đừng tìm thêm chuyện, không cần để ý là được rồi!" Tam Tạng nói.Bởi vì, hắn lật xem một vài Táng kinh bằng ngọc thạch và biết cá con nguyên thủy một khi lột xác thì sẽ sinh ra biến hóa kỳ dị khó mà tin nổi, tốt nhất không nên tùy tiện giết chết."Bất kỳ sinh linh nào tránh thoát được vận mệnh vốn có của bản thân đều không tầm thường, đều khác với tất cả mọi người, sẽ được trời xanh che chở." Tam Tạng giải thích rõ hơn.Theo lời hắn nói thì bọn họ đều là hưởng phúc của con cá này, nếu không thì căn bản không thể tiến vào được khu vực ở vị trí bí ẩn này."Có vài con cá tuy rằng nhảy lên, xuất hiện trên mặt sông, nhìn thấy được con đường phía trước, dự kiến được tương lai, nhưng cá cuối cùng vẫn là cá, rốt cuộc vẫn phải trở lại sông, trừ phi nó có thể hóa thành đại bàng, giương cánh bay đi thoát khỏi dòng sông vận mệnh." Thạch Hạo mở miệng."Đúng thế, cứ để tự nó đón lấy vận may của mình." Tam Tạng gật đầu mắt lộ tinh quang."Dòng sông kia đâu rồi?" Thần Minh hỏi.Hải bộc ở đâu, sao không thấy nữa? Đúng ra phải chảy vào đây, tiến vào vùng hư không thần bí này mới đúng chứ, sao bây giờ lại không nhìn thấy nữa rồi."Ta nhớ mới rồi còn nhìn thấy nó, kết quả từ từ mơ hồ và biến mất rồi." Tam Tạng nói."Ồ, nó cũng đuổi theo Lôi linh rồi, chúng ta đi!" Thạch Hạo nói.Khiến người ta kinh ngạc là con cá Côn con kia vẫy đuôi, bơi trong hư không và đuổi theo phương hướng mà Lôi linh biến mất, vừa vặn cùng đường với bọn họ.Đám Lôi linh kia quá nhanh rồi, trong tích tắc đã sắp biến mất, mấy người cấp tốc đuổi theo, không dám ngừng lại thêm nữa vì sợ mất dấu.Trong cổ địa vô ngần, ở giữa không trung thỉnh thoảng có thể nhìn thấy những ngôi sao to lớn tàn tạ mất sức sống đang trôi nổi, cộng thêm sự yên tĩnh và quạnh hiu của nơi đây khiến khu vực này phảng phất như một vùng đất bị vứt bỏ.Đột nhiên, một xâu chuỗi bằng xương trên cổ tay của Tam Tạng phát sáng, lộ ra sắc thái mông lung dường như cầu vồng ngũ sáng đang lóe lên, yêu diễm vô cùng."Không xong, thời không nơi này bất ổn, rất dễ dàng sụp đổ, sẽ xảy ra hủy diệt lớn lao!" Hắn cảnh báo.Phía trước, vết nứt hư không nằm dày đặc, đất trời thiếu hụt tinh khí, như là tổ ong vậy, đâu đâu cũng có những khe hở và vết tích tàn tạ.Thứ này giống như là bức tường biên giới, tuy nhiên đã mục nát rồi, hiện giờ đã bị hủy mất một nửa.Mấy trăm con Lôi linh đã xông tới, không dừng lại, không chút trì hoãn vọt qua.Tiếp đó sương mù lượn lờ, trong tinh không tàn tạ vô cùng kỳ lạ này thì điều này rất là hiếm thấy, có một phần mùi vị thần thánh, không phải là vật chất mang ý nghĩa bình thường.Tiếp theo, Thạch Hạo thực sự đã bị chấn động mạnh, bởi vì hắn nhìn thấy một đống bia mộ, một khu mộ cổ.Tam Tạng và Thần Minh thì lại sững sờ, sau đó mừng như điên, lộ ra vẻ mặt vô cùng kích động, đây là vận may của bọn hắn tới rồi sao?Một khu mộ cổ, cho dù nhìn thế nào cũng giống như là một khu mai táng cổ!"Nghe đồn tổ tiên của chúng ta đến từ thế giới bên ngoài, lẽ nào là sự thật, là nơi này sao?" Thần Minh cực kỳ vui sướng, hoan hô.Lôi linh tiến vào khu mộ, tốc độ chậm lại tựa hồ như đang kiếm thứ gì, đồng thời con mắt cũng phát ra thần mang nhìn chằm chằm mỗi tấc không gian.Khu mộ này treo dưới bầu trời sao, hiện lên trong hư không, được sương mù bao phủ, mặc dù trông có vẻ đáng sợ nhưng lại có chút sức mạnh thần thánh đang tràn ngập.Điều này khiến người ta tương đối không thích ứng, vốn là phần mộ vì sao lại có quan hệ với thần thánh?"Không phải Lôi linh sẽ chôn cất người kia ở đây chứ?" Thạch Hạo nghi hoặc.Người kia thế nhưng có thể là Đại Đế, khí tràng quá mạnh mẽ, nếu đã hạ huyệt từ trước thiên cổ thì có cần thiết phải chôn nữa không?Đến cùng là Lôi linh có mục đích gì và người này là ai. Đây là chuyện mà bọn họ muốn biết.Cá Côn con vẫn đang đuổi theo, nhẹ nhàng vẫy đuôi, xem hư không này như là biển rộng, tốc độ bơi tới rất nhanh."Cá con nguyên thủy, cá Côn con, Lôi linh, đều là những ấu thể, có liên hệ gì không đây, cũng muốn đi đường này để tiến hành lột xác ư?" Thạch Hạo sinh ra rất nhiều liên tưởng.Cuối cùng Lôi linh cũng ngừng lại, nghỉ chân trước một ngôi mộ bằng đất màu đen, và di chuyển xung quanh ngôi mộ đó.Ngôi mộ này rất lớn, tựa như một ngọn núi lớn vậy, đứng nguy nga sừng sững ở đó. Sau khi dừng lại, chúng nó cảm ứng cẩn thận như là đang tìm kiếm cái gì đó.Cuối cùng, chúng nó càng là phá tan mộ lớn, nâng thi thể trên chiếu muốn tiến vào trong mộ."Chúng nó muốn chôn người nọ ở đây ư?" Mấy người kinh dị.Lôi linh đi một quãng đường rất xa, dọc đường đau khổ khóc lóc, chính vì muốn chọn cho người nọ một ngôi mộ mới và chôn cất hắn?"Ngôi mộ này không bình thường, ta đã cảm ứng được mùi vị của Táng sĩ, tuyệt đối đã từng chôn Táng sĩ có quá khứ không tầm thường." Tam Tạng nói với giọng chắc nịch.Chuyện trở nên phức tạp rồi, còn dính dáng đến Táng sĩ?Thế nhưng, mộ lớn rung động, một đám Lôi linh phá mộ lao ra, làm cho một mảng lớn đất đen của ngôi mộ bay lên, chúng nó nâng thi thể trên chiếu tiếp tục lên đường, lần nữa đi xa.Tại sao lại đi mà không dừng lại, không hề chôn cất người kia ở đây.Cá Côn con vẫy đuôi xông vào trong mộ đầu tiên, hình như nó cũng đang tìm cái gì, nhưng rồi lại xông ra ngoài.Tam Tạng cùng Thần Minh đương nhiên sẽ không bỏ qua nơi này, đây có thể là nơi nghỉ chân của Táng sĩ, có sức mê hoặc bọn họ đến mức có thể gặp nguy hiểm đến tính mạng thì bọn họ cũng tiến vào bên trong mộ lớn, cẩn thận tìm tòi.Mộ lớn cổ xưa, đất mộ cũng cổ xưa.Bên trong có một quan tài cổ đã mục nát từ lâu, nhìn dáng vẻ thì dường như là đá, thế nhưng qua năm tháng đã phong hóa từ lâu, trộn lẫn vào trong đất của ngôi mộ."Mộ cổ đã không còn sức sống!" Tam Tạng biến sắc.Bên cạnh, Thạch Hạo nghe mà không biết phải nói gì. Một ngôi mộ mà thôi, lại còn mất sức sống, thật sự khiến hắn không biết phải nói gì, chẳng phải mọi ngôi mộ đều là chỗ ở của người chết sao?"Ta đã cảm ứng được một luồng hơi thở quen thuộc!" Thần Minh giải thích rõ thêm.Bên trong khu mai táng có một Táng vương, chính là có loại khí thế này, mà hắn cũng đã từng đến ngoại giới."Trong mộ có đại dược, bị hái đi rồi!" Tam Tạng tin chắc vào suy đoán này."Nghe nói, ngày xưa, vị Táng sĩ kia cưỡi cá con nguyên thủy rời khỏi dị vực và tiến vào ngoại giới thì rất lâu sau hắn mới trở thành Táng vương, vận mệnh của hắn lẽ nào chính là đạt được ở khu vực này?" Thần Minh suy đoán."Trong mộ từng có... đại dược!" Tam Tạng cảm thán, cũng thật đáng tiếc."Chờ chút, ta không biết các ngươi đang nói cái gì!" Thạch Hạo chen ngang, đại dược gì, sinh trưởng trong mộ gì?"Đại dược trong mộ chẳng có tác dụng gì với ngươi, chỉ có hiệu quả với chúng ta, có thể làm cho chúng ta lột xác. Cả thế gian mênh mông, tìm khắp cả các thế giới cũng không tìm được một đại dược trong mộ như vậy!" Thần Minh thở dài.Thạch Hạo không còn gì để nói, hắn chẳng chút hứng thú với thứ này!"Lẽ nào Lôi linh mang theo người kia tiến vào nơi này là cũng đang tìm kiếm đại dược trong mộ. Nhưng không đúng, người kia không phải là Táng sĩ, vô dụng với hắn mới đúng chứ.""Hay là, chúng nó đơn giản chỉ là đang tìm một nơi chôn cất vị Đại Đế kia thôi.""Sai, đại dược trong mộ vẫn có thể làm thuốc dẫn, bọn họ muốn luyện Khởi Tử Hồi Sinh đan sao?"Hai tên Táng sĩ hoàng kim đang thảo luận."Có thể giải thích tỉ mỉ một chút được hay không, cái thứ gọi là đại dược trong mộ kia đến cùng là thứ gì?" Thạch Hạo muốn hỏi cho rõ."Đại dược trong mộ, chính là một loại tinh hoa huyết dịch mạnh nhất được tích lũy ít nhất ba kỷ nguyên, sau đó hóa sinh thành dược thảo, còn được gọi là Tam Sinh dược!"Tan Tạng nói, loại đồ vật này với Táng sĩ mà nói thì là báu vật vô giá, là chí bảo vô thượng, lấy cái gì cũng không đổi được.Bởi vì vật kia có tác dụng to lớn với bọn họ, hơn nữa điều kiện hình thành quá khó khăn.Một ngôi mộ, tồn tại ba kỷ nguyên, mỗi một kỷ nguyên đều phải được tưới bằng máu, được mưa máu của thần linh các thế giới nhiễm dẫn, tích lũy trong mộ, từ từ trở thành tinh túy và sau đó thành thuốc.Nghe nói, những sinh vật khác dùng Tam Sinh dược sẽ lập tức bị nổ chết, hình thần đều diệt. Thế nhưng, có vài phương pháp kỳ lạ, có thể tinh luyện làm thuốc dẫn, có thể luyện ra vài loại đan dược khó thành công nhất."Thế gian thật sự có Khởi Tử Hồi Sinh đan sao?" Thần Minh hoài nghi."Không có, ta đã xem qua một cuốn sách cổ. Cái gọi là Khởi Tử Hồi Sinh đan là tên gọi chung của rất nhiều thuốc, là một loại ca ngợi chứ thật ra không tồn tại, muốn dùng thứ này để cứu sống vị Đại Đế cổ xưa này là chuyện không thể nào." Tam Tạng nói."Cuối cùng ta cũng biết, vị Táng vương kia, trước khi thành đạo đã rời đi xa, vì sao đã thay đổi quỹ tích vận mệnh của mình, cuối cùng dẫn đến trở thành Táng vương. Bởi vì, ở đây đã nẩy mầm một cây Tam Sinh dược đó." Thần Minh thở dài.Dị vực, vị cường giả cưỡi cá con nguyên thủy đi xa kia, lúc trở về đã trở thành Táng vương!Tam Sinh dược, với Táng sĩ mà nói thì giá trị vượt qua mười cây Tiên dược cộng lại, còn quan trọng hơn cả tính mạng của bản thân!"Nói như vậy là Lôi linh khiêng thi thể trên chiếu, có thể là đào hắn từ bên trong mộ cổ được chôn trước thiên cổ, sau đó mang hắn theo và tìm kiếm biện pháp phục sinh ư?" Thạch Hạo mở miệng, cho ra phán đoán như vậy.Thế nhưng, chuyện này cũng quá kỳ lạ đấy chứ?Một người chết từ thời thiên cổ, dù khi còn sống hắn có mạnh mẽ đến đâu thì cũng không thể sống lại mới đúng!"Xuống dưới thôi, có lẽ còn có thể có phát hiện kinh người!"Không thể không nói, khối khu vực này rất lớn, mộ cổ ngang dọc, những tấm bia to lớn đứng sừng sừng, được sương mù bao phủ, ở trong tinh không này có vẻ quá thần bí rồi.Bọn họ đi theo Lôi linh, đồng thời Tam Tạng cùng Thần Minh cũng thỉnh thoảng tiến vào bên trong một vài ngôi mộ lớn, muốn tìm kiếm vận may của chính mình.Có điều sắc mặt của bọn họ u ám, không có thu hoạch gì.Ầm!Âm thanh lớn truyền đến, tiếng khóc lóc đau khổ càng vang cao không biết bao nhiêu lần, loáng thoáng, phảng phất như đang nhìn thấy vô số tiên dân thượng cổ đang quỳ sát, đang dập đầu, đang cầu khẩn, đang tế lễ.Chính là ở chỗ Lôi linh, chiếc chiếu mà chúng nó khiêng phát ra ánh sáng yếu ớt, đang tái hiện lại chuyện xưa thời thượng cổ.Đây là thế nào, đã xảy ra vấn đề gì?Mấy người phía sau đều rất giật mình."Mau nhìn, có thời gian trôi qua, có dòng sông năm tháng, giới bích nơi đó bất ổn, chiếu lại rất nhiều chuyện thượng cổ." Thần Minh nói.Với những Táng sĩ hoàng kim, ngủ một giấc là rất nhiều vạn năm, thậm chí có khi cả nửa cái kỷ nguyên, nên thượng cổ mà bọn họ nói tới thì có trời mới biết đó là niên đại nào.Nơi đó rất mơ hồ, những bóng sinh linh kỳ quái lạ lùng xuất hiện càng nhiều."Là chuyện năm xưa!" Khu mộ cổ này có gì đó quái lạ, lại khiến cho thi thể trên chiếu khi được khiêng ngang qua thì phát sinh chuyện như vậy.Rất nhanh, Thạch Hạo hóa đá, bởi vì sau khi hắn nhìn thấy một vài hình ảnh thì ngẩn cả người.Hắn đã nghe tiếng la hét, đã thấy một tên đạo sĩ béo ở đó lăn qua lăn lại, cảnh tượng quá quen mắt, tên kia không phải là Tào Vũ Sinh lúc trưởng thành sao?Răng rắc!Một luồng tia chớp màu đỏ ngòm đập tới khiến cảnh và người ở đó rõ ràng hơn rất nhiều.Đương nhiên, Tam Tạng cùng Thần Minh cũng đã phát hiện ra."Cao thủ, ít nhất thành Tiên rồi!" Sắc mặt Thần Minh trắng bệch, nhìn chằm chằm phía trước."Đó là người thật ư? Không giống như là cảnh tượng cổ đại hư ảo!" Tam Tạng mở miệng, thần sắc nghiêm túc, vô cùng nghiêm nghị."Tam Sinh dược đâu, ở đâu, đạo gia ta muốn chế thuốc đấy, cần phải đi ngược lại trời!" Đạo sĩ béo bứt sợi tóc trên đầu.Ở cách đó không xa, vẫn còn một con yêu thú to lớn, toàn thân đen bóng, bộ lông phát sáng, tuy nhiên cũng mang theo những mảng máu lớn.Con vật đó vậy mà là một con chó lớn, đầu vuông, tai to, mắt như chuông đồng, cũng giống như đạo sĩ béo, toàn thân là máu, hiển nhiên đã bị thương nặng."Đã xảy ra chuyện gì?" Thạch Hạo lẩm bẩm.Đột nhiên, con chó lớn kia há mồm, cái miệng lớn như chậu máu rất đáng sợ, hướng về cái mông của đạo sĩ béo táp tới."Tiên sư nó, chó chết lại cắn ta!"Thạch Hạo trợn mắt ngoác mồm nhìn lấy trận đại chiến giữa người và chó, rượt đuổi khắp tinh không, lăn lộn khắp các ngôi mộ."Chó chết, sớm muộn gì cũng thịt ngươi!" Đạo sĩ béo tức đến nổ phổi."Đừng cắn, nếu tiếp tục không tìm được Tam Sinh dược thì sẽ không còn hi vọng cứu sống hắn, chế tạo không được viên thuốc trong truyền thuyết kia thì thật sự sẽ kết thúc!" Đạo sĩ béo thương cảm.Tình huống thế nào? Thạch Hạo đờ ra. Chuyện này là thế nào, tâm tư Thạch Hạo ngổn ngang, lại thấy đạo sĩ béo, hơn nữa còn thêm một con chó đen đầu vuông tai to nữa.Đó chính là Tào Vũ Sinh lúc trưởng thành, hay có thể nói là đạo sĩ béo của vô tận tháng năm sau này, sau khi bị người chôn dưới đất không biết bao nhiêu năm lại thấy ánh mặt trời."Thời không hỗn loạn, kia không chỉ là những việc ở thượng cổ mà còn có một vài sự kiện không thể đoán được xảy ra khoảng thời gian nào khi sông dài năm tháng vỗ vào hai bên bờ." Tam Tạng mở miêng.Con chó kia quá uy mãnh, nước da đen bóng như một dải ngân hà lấp lánh ánh đen, hình thể khổng lồ như một ngọn Ma sơn thời Thái cổ."Đây là giống vật gì mà khí tức còn hung mãnh hơn cả hung thú thời tiền sử, hay là mấy loài có thể dễ dàng nuốt sống Thao Thiết, ăn sống Toan Hống*!" Thần Minh lộ vẻ kinh ngạc.(*): Lai giữa sư tử và chó sóiTam Sinh dược quý giá đến thế sao?Cuối cùng thì Thạch Hạo cũng ý thức sâu sắc được vật kia không đơn giản, hắn còn tưởng chỉ có Táng sĩ mới xem nó là chí bảo thôi chứ không hề nghĩ rằng ngay cả đạo sĩ béo kia cũng như vậy!"Đối với Táng sĩ hoàng kim mà nói thì Tam Sinh dược chính là đệ nhất kỳ trân từ cổ chí kim. Sở hữu một cây liền mang ý nghĩa có thể tiến hóa thành Táng vương, nếu tên mập có phát hiện, chúng ta có thể chặn cướp!" Thần Minh mỉm cười.Bởi vì, bọn họ biết rõ, cái kia chẳng qua là mảnh vỡ thời gian của tương lai chứ không phải thật sự là chuyện xảy ra trước mắt, dù cho đối phương có là Chân Tiên thì cũng không làm gì được bọn họ.Mộ lớn san sát, ngang dọc trong hư không, tương đối kỳ lạ.Một người một chó kia ngang dọc, vượt qua từng ngôi lại từng ngôi mộ cổ, thế nhưng bọn họ phải thất vọng rồi, không thu hoạch được gì.Hư không bất ổn, rất nhanh bọn họ trở nên mơ hồ, không thể hiện ra trong thời gian dài được nữa.Có điều, thỉnh thoảng vẫn còn có tiếng chó sủa cùng tiếng quát mắng của đạo sĩ béo.Ngoài ra, còn có tiếng bi thiết thê thảm cuối cùng, trong đó có cả tiếng của con chó đen to lớn kia. Bọn họ đã thất bại, không hề tìm được Tam Sinh dược.Muốn cứu người nào? Bọn họ lại tìm cả đến nơi này, đây chính là giới ngoại, ở ngoài tất cả mọi thế giới.Trong quá trình này, Tam Tạng cùng Thần Minh đang nhanh chóng ra tay càn quét chung quanh. Bên trong từng ngôi mộ cổ đều lưu lại hình bóng của bọn họ.Nơi này rất quái lạ, rõ ràng ở trong tinh không nhưng tại sao lại có thể có nhiều ngôi mộ như vây?Thế nhưng, tất cả các ngôi mộ đều trống trơn, bên trong có quan tài nhưng không hề có Táng sĩ ngủ say, càng không có hài cốt của bất kỳ sinh linh nào.Trống rỗng, không có sinh linh, thi hài cũng không có, nơi này quá trống trải rồi.Lôi linh vẫn đang tìm kiếm, khiêng thi thể đặt trên chiếu kia càn quét khắp toàn bộ khu mộ cổ, cuối cùng không có thu hoạch gì, lại tiếp tục tiến về phía trước.Con đường sau đó phảng phất như đã đến bên rìa vũ trụ. Giới bích rách nát, vết tích thời gian dày đặc, còn có từng cái khe hở đáng sợ, ở trong hư không, ở trên những ngôi sao chết, ở trên giới bích, vết nứt không ngừng lan tràn.Tựa hồ, nếu có người hét lớn một tiếng thì nơi này sẽ đổ nát.Tuy nhiên, khi Tam Tạng thử đánh một quyền thì hắn lại phát hiện chắc chắn hơn tưởng tượng nhiều, ít nhất còn có thể trường tồn nhiều vạn năm nữa, nơi này sẽ không hủy diệt."Ồ, tế đàn, các ngươi xem, nơi có có một tế đàn vô cùng cổ xưa, chúng nó đã leo lên đó, là muốn đi đâu?" Thần Minh kinh dị nói.Ở nơi tàn tạ bỏ đi này lại có một cái tế đàn được luyện chế từ loại xương không biết tên, lóe lên ánh sáng lộng lẫy lờ mờ, hình thành một cái tế đàn cổ.Phương pháp mở ra rất đơn giản, chỉ cần khống chế pháp lực, truyền năng lượng vào là có thể kích hoạt.Ánh sáng năm góc lóe lên, mấy trăm con Lôi linh khiêng bộ thi thể vô thượng kia cứ thế biến mất rồi."Đuổi theo nữa không?" Thần Minh mang theo vẻ hoài nghi.Chính bọn họ cũng không biết tới nơi nào, thật sự đã rời đi đủ xa, từ Hải bộc ở dị vực siêu thoát ra ngoài, tiến vào hư không cổ không biết.Bọn họ đã nhìn thấy Lôi linh khiêng thi thể và theo sát phía sau, đã nhìn thấy vô sổ mộ lớn, hiện giờ lại càng sắp vượt qua thiên địa, muốn tiến vào một nơi không thể nào đoán trước nữa sao?"Nhìn, cá Côn con vẫn đang theo vào!" Thạch Hạo nói.Con cá kia rất kiên định, từ đầu đến cuối đều đi theo, không hề có ý tứ rời đin."Có lẽ con đường trở về của cá con nguyên thủy vẫn con đang tiếp tục. Nó muốn trở về nơi đầu nguồn, chúng ta cũng theo vào!" Tam Tạng nói.Dựa theo lý giải của hắn thì cá con nguyên thủy từ đầu nguồn đi ra, bơi đến các nơi như trong Hải bộc, đến giai đoạn hơi trưởng thành nhất định sẽ dọc theo đường cũ quay về.Chỉ là, con đường này cũng quá đặc biệt, không phải đầm nước, không phải sông lớn, mà là tinh không, còn có cả tế đàn!Cuối cùng, bọn họ nhanh chóng theo vào, sợ mất dấu đám Lôi linh đã bước lên hành trình mới.Ánh sáng ở năm góc lấp lóe, bọn họ đã xuất hiện trên một bình đài, xung quanh tràn ngập khí hỗn độn, khắp nơi đều là những ngôi sao tàn tạ, nơi này vẫn là một khu vực bị bỏ rơi.Cách đó không xa vẫn là một tế đàn!Có thể cảm ứng được, nơi đó có gợn sóng và khí tức còn lại của Lôi linh sau khi rời đi."Đi nơi nào đây mà không ngừng sử dụng tế đàn, chúng ta còn có thể trở lại sao?" Dù bình tĩnh như Tam Tạng thì vào lúc này cũng đau cả đầu, đã hơi hoài nghi rồi.Thế nhưng còn có lựa chọn sao?Bọn họ liếc mắt nhìn nhau rồi tiếp tục lên đường.Lần này, sau khi ra khỏi tế đàn truyền tống thì bọn họ phát hiện đang ở trên một gốc cổ thụ, nó vô cùng to lớn nhưng toàn thân lại khô héo, không có cành lá."Thần thụ khô héo, đã chết trong quá trình tiến hóa thành Thế Giới thụ, vùng tinh không này cũng vì thế mà đều khô cạn theo!" Vẻ mặt Tam Tạng nghiêm túc.Điều này làm cho bọn họ nghi ngờ, những nơi đi qua đều là những thế giới cổ xưa tàn tạ, mà không giống như một biển sao, một thế giới khác.Cứ thế, bọn họ vẫn không ngừng lướt qua, sau mỗi một lần ra ngoài đều có thể nhìn thấy một cái tế đán, tất cả đều có trận văn phức tạp, có lẽ có thể dẫn đến những thế giới không giống nhau.Cứ thế, bọn họ liên tục vượt qua nhiều lần, tổng cộng bước lên chín cái tế đàn, lúc này mới tới gần chỗ cần đến.Nói là chỗ cần đến bởi vì bọn họ phát hiện Lôi linh đã ngừng lại, hơn nữa nơi này cũng đã không còn tế đàn để tiếp tục lên đường.Đây là nơi nào mà càng thêm trống trải, mờ mịt, dường như là thế giới lúc sơ khai, vạn vật chưa xuất hiện, không thấy sinh linh, tất cả đều nguyên thủy như vậy.Khí Thái sơ chuyển động, âm dương đan xen."Thật cổ quái!"Bọn họ không chắc có thể còn trở lại được không, bởi vì, những tế đàn kia là một chiều, không thể qua lại.Lôi linh đứng đó chần chờ, cuối cùng đồng thời vèo vèo chuyển động, xuyên qua một mảng sương mù, tiến thẳng trong hư không. Hình như chúng nó rất kích động."Đã tìm được chỗ cần đến ư?" Tam Tạng lộ ra sắc mặt khác thường.Con đường phía trước rất đặc biệt, cũng rất quái lạ, chiến kích sứt mẻ, rìu đá vỡ nát, còn có chiến hạm thủng trăm ngàn lỗ, lại hiện lên một cách đột ngột.Bên trong sương mù hỗn độn, ở trên đường đi, càng lúc càng xuất hiện nhiều loại chiến thuyền bỏ đi cùng với các loại binh khí gãy vỡ.Rất rõ ràng, nơi này đã từng xảy ra đại chiến."Rất đáng sợ, tuy rằng các loại binh khi kia đã hoàn toàn hư hại, phù văn cũng đã bị người xóa đi, thế nhưng có thể nhận ra, chúng nó đã từng vô cùng mạnh mẽ, tiên khí cũng không ít!" Thần Minh cho ra phán đoán.Có vài thứ từng là binh khí tuyệt thế, nhưng đã bị hủy diệt rồi, hơn nữa vết tích còn bị hoàn toàn xóa đi, đáng tiếc là tinh hoa kim loại Tiên đạo ẩn chứa bên trong đều bị lấy đi rồi."Đã đến, chỗ đó có hai cánh cửa!""Cửa... lớn như vậy?"Đó là hai cánh cửa đá, thật sự quá lớn rồi, ở trước mặt nó, ngôi sao đều có vẻ rất nhỏ, đứng sừng sững trong hư không như thế, không biết dẫn đến nơi nào.Mà trước cánh cửa này, các loại đồ vật càng nhiều hơn, ngoại trừ chiến hạm ra thì còn có hòn đảo rách nát.Nói là hòn đảo nhưng lại giống thiên thạch đã bị luyện chế hơn.Ngoài ra, còn có hài cốt, có cái rất lớn, như một xương sọ trắng tinh, giống như một ngôi sao, thậm chí còn lớn hơn.Có điều, chúng không có phù văn, cũng không có sóng thần lực, đều đã bị lấy sạch tinh hoa, chỉ để lại xương cốt.Một ít binh khí như cây búa màu tím lớn như mặt trăng vậy, cũng đã bị chém đứt một nửa, mất hết tinh hoa, cũng rơi rớt ở nơi này.Từng bộ từng bộ thi hài còn sót lại cho biết lúc trước từng mạnh mẽ đến cỡ nào, nhưng hiện giờ chỉ còn sót lại cái túi da, còn có những khúc xương bất hoại."Khó có thể tưởng được, những thứ này đều là tuyệt đại cao thủ, là sinh linh không thể nào tưởng tượng được, lại chết đi không ít, năm đó, nơi này đã xảy ra chuyện gì?"Chính là cái cánh cửa đá trước mặt này đã cắt đứt con đường phía trước của bọn họ sao?Thạch Hạo hoài nghi, các loại pháp khí ở nơi này cùng với các loại sinh linh, cấp độ cao đến dọa người, chỉ có điều không biết vì nguyên nhân gì mà đều bị người rút đi tinh hoa, chém hết đạo tắc, chỉ chừa lại những khúc xương vỡ, xóa hết huy hoàng từng có."Chờ một lát, có chút mùi vị quen thuộc." Thạch Hạo bỗng mở miệng.Cách đó không xa có một khối thiên thạch, ngay trước cửa đá, bên trên có một sinh linh đã chết đi không biết bao nhiêu vạn năm, máu thịt khô héo, tinh khí mất hết."Trước người hắn vẫn còn máu, còn chưa khô cạn!"Đây là một phát hiện kinh người, tất cả sinh linh đã mất hết tinh hoa mà hắn lại còn giữ lại một phần. Đối với nơi này mà nói thì đó là kỳ tích, là phát hiện trọng đại.Trước sinh linh kia có một vài chữ, rất cổ xưa, cũng rất thần bí, là dùng máu để viết ra.Phần phía trước là máu màu vàng, phần phía sau là máu màu đen.Thế nhưng, Thạch Hạo không nhận ra!"Về... không được rồi!" Tam Tạng nói ra vài chữ như vậy, hắn vậy mà nhận ra, hơn nữa còn nói cho Thạch Hạo, đó là Tiên văn thật sự! Tiên văn thuộc về ngôn ngữ trường sinh!Ở bên này Đế quan, sinh linh các tộc trên thế gian đều theo đuổi sự lột xác cực hạn, đó chính là Chân Tiên!Thiên thạch rất cứng rắn, hiện màu nâu xám, ngày xưa trải qua nhiệt độ cao đốt cháy đã từng nóng chảy ra, sau đó kết tinh tựa như kim loại nhiều ánh sáng lộng lẫy.Đây là một sinh linh hình người, nằm trên mặt đất, thân thể khô gầy, huyết nhục khô quắt, sợi tóc như cỏ dại ố vàng, nằm yên ở đó không nhúc nhích.Vết máu trên mặt đất rất chói mắt. vẫn phát ra ánh sáng lộng lẫy như cũ, tất cả đều là máu của riêng mình hắn, có thể nhìn thấy ngón tay bên phải của hắn vỡ tan dính những vết màu vàng, tay trái chỉ có những đốm máu đen thui.Chữ viết kia là hắn dùng cả hai tay để viết, một người đồng thời có hai dòng máu màu vàng và màu đen cùng nhau lưu chuyển, điều này tương đối quỷ dị, làm người khác giật mình."Dòng dõi Thủ Hộ giả!"Thạch Hạo vô cùng chấn động, ngay tức khắc hắn đã đoán được thân phận của người này, bởi vì trên người sinh linh này hắn cảm ứng được khí thế rất giống với Độc Cô Vân.Máu của hắn có thể vàng óng, có thể đen thui, Độc Cô Vân từng biểu hiện qua.Đều nghe đồn, dòng dõi Thủ Hộ giả không thuộc về cửu Thiên, mà là đến từ một địa phương kỳ dị, bây giờ đã được chứng minh rồi!Là ở đây, ngay sau cánh cửa cá đó? Nhưng mà bọn họ không thể quay về được rồi!Bộ tộc Độc Cô có một vài tộc nhân mạnh mẽ, tuy rằng nhân khẩu hết sức ít ỏi nhưng tuyệt đối không đơn giản chỉ một hai người. Người này gian nan về tới đây cũng không ngạc nhiên mấy, nhưng hắn vẫn phải mang theo tiếc nuối mà qua đời rồi."Khi còn sống cực kỳ mạnh mẽ!" Đây là phán đoán của Tam Tạng, người có thể viết ra Tiên văn, sao có thể là hạng người phàm tục được.Thế nhưng, người này cũng giống như tất cả mọi sinh linh chết ở nơi vậy, gặp phải phiền phức như nhau, hay còn gọi là tai ách. Lúc chết, tinh khí toàn thân mất hết, ngay cả đạo tắc và phù văn trên thân thể cũng đều biến mất cả.Lúc này hắn không hề có chút pháp lực nào sót lại, mất sạch sóng thần lực.Nếu không, thi thể của tuyệt đại cao thủ cỡ này lưu lại thì dù cho đã qua một kỷ nguyên lâu như vậy cũng sẽ rất khó đến gần, sẽ có khí thế khủng bố tràn ngập.Thạch Hạo xoay hắn lại đây, tuy rằng da thịt của hắn đã khô quắt nhưng vẫn có thể nhìn ra đây là một người trung niên, đạo hạnh của hắn khi còn sống hết sức khủng khiếp.Có thể tưởng tượng, là dòng dõi Thủ Hộ giả, có thể viết ra Tiên văn, có thể xuất hiện ở đây thì sẽ siêu phàm thoát tục đến mức nào!Năm đó, đây tuyệt đối là một vị cao thủ cái thế!Đáng tiếc lại mang theo tiếc nuối chết đi như thế.Sau lưng cửa đá là một thế giới ư?Lối đi này thật sự thông đến đâu?Cố hương của Thủ Hộ giả ngay phía sau kia ư?Thế gian đồn rằng, ở thế giới kia, Thủ Hộ giả chẳng qua cũng chỉ là một bộ tộc trong số đó, còn có những gia tộc cổ xưa và mạnh mẽ khác, vô cùng khủng khiếp!Nếu là như vậy thì vùng đất cổ kia quả thực không thể tưởng tượng.Đến cùng là một nơi như thế nào mà một vài gia tộc cổ lão như vậy dừng chân. Một phần nhỏ đội ngũ trong một bộ tộc từ đó đi ra từng được gọi là Thủ Hộ giả ở cửu Thiên, đây là chuyện khủng khiếp đến bực nào.Đồng thời, Thạch Hạo cũng biết, đám người cứu viện mà sinh linh Đế quan đang chờ đợi chắc chắn cũng đến từ nơi đó!Chẳng hạn như, Kim thái quân thề sống thề chết, nói năm trăm năm sau, cường viện ở một nơi bí ẩn nào đó sẽ xuất hiện, sẽ đến, tự nhiên cũng là nơi đó.Ngoài ra, theo suy đoán thì năm đó cửu Thiên thập Địa bị dị vực đánh bại, kỵ binh tiến quân thần tốc thì cuối cùng bị ngăn chặn lại, cũng có thể là sinh linh đến từ chỗ đó đã ra tay.Cửu Thiên còn có thể có sinh linh ngủ đông nào có thể chống cự lại Vương Bất hủ của dị vực chứ? Chỉ cần ngẫm nghĩ liền biết, cái nhóm người bí ẩn đến từ mảnh đất bí mật kia!"Ngươi có biết phía sau cửa đá là vùng đất bí mật nào không?" Thạch Hạo hỏi Tam Tạng."Cố thổ của Tiên!" Cuối cùng hắn cũng đưa ra đáp án!"Ở Táng địa có một ít lời đồn và cao tầng đều biết rõ, hiểu rõ có một vùng đất cổ xưa như vậy." Thần Minh giải thích.Tuy bọn họ còn không được tính là cao tầng, thế nhưng vì là Táng sĩ hoàng kim với số lượng cực kỳ ít ỏi, nên địa vị có thể còn cao hơn đời sau của Đế tộc như mấy người Xích Mông Hoằng, Dư Vũ một chút.Vì vậy, hai người này biết một số bí ẩn."Nó có không ít tên như cố thổ của Tiên, lĩnh vực Tiên gia, Tịnh thổ, cố hương của Tiên." Tam Tạng mở miệng.Đồng thời, hắn cũng nói thẳng, chỗ đó rất thần bí, hầu như không thể đến được.Bởi vì, ngay cả sinh linh từ nơi này đi ra cũng đều phải hết sức cẩn thận, chỉ cần đi ra khỏi đó thì hơn phân nửa là sẽ không thể trở về được."Cố hương của Tiên?" Thạch Hạo lộ ra sắc mặt khác thường. Hắn đã từng thấy cây Tiên dược là Bạch Quy Đà Tiên, con rùa già từng nói nó muốn trở về cố hương của Tiên.Cái gọi là cố hương lại là lĩnh vực Tiên gia!"Có một nơi như vậy thì vì sao lại bí mật như thế? Còn nữa, vì sao sinh linh nơi đó rời đi lại không thể quay về, cho dù Chân Tiên thoát khỏi nơi đó cũng không cách nào trở về ư?"Trong lòng Thạch Hạo có quá nhiều nghi hoặc!"Táng vương đã nói, đó là cội nguồn của Tiên, sợ bị ô nhiễm bản nguyên nên sinh linh rời khỏi nơi đó thì liền không thể quay về nữa. Nơi đây dính dáng đến những bí mật ẩn chứa những đại sự kinh khủng nhất trên thế gian!" Thần Minh càng nói ra mấy câu như vậy.Điều này làm cho Thạch Hạo sởn cả tóc gáy, đến cùng là vấn đề gì mà đáng để ẩn giấu như vậy?Lẽ nào là vùng thế giới hiện nay, chẳng hạn như cửu Thiên thập Địa, nhưng cũng không đúng lắm, có mầm họa ư?Dựa theo Tam Tạng và Thần Minh từng nói thì mấy vị Vương Bất hủ của dị vực đều biết cố hương của Tiên, bọn họ đang chuẩn bị chiến tranh nên kiêng kỵ chính là sinh linh nơi đó!"Vô tận năm tháng trước đây, cố hương của Tiên có đường nối thông với cửu Thiên, hai bên có thể qua lại. Sau đó xảy ra một ít chuyện nên con đường bị cắt đứt, đồng thời bên trong lĩnh vực Tiên gia này đã xảy ra biến hóa kịch liệt."Lời nói đó khiến Thạch Hạo khá là giật mình."Trước năm tháng dài đằng đẵng, một vài chuyện mà trước kia cả thế gian đều biết, trải qua dòng sông thời gian gột rửa, bây giờ đã trở thành truyền thuyết, hóa thành lời đồn." Thần Minh cảm thán."Khi người đời sau nói về đời chúng ta hiện giờ thì cũng sẽ như vậy, chỉ hiểu được chút ít bề ngoài còn sự thật sớm đã bị che giấu." Vẻ mặt Tam Tạng lạnh lẽo."Đúng đấy, có thể ở đời sau, thời đại Tiên cổ sẽ bị cho là thời đại Chân Tiên, không biết đời chúng ta sẽ bị gọi là gì? Đại thế hắc ám hay là thời loạn lạc?" Thạch Hạo cảm khái."Có Táng vương từng thở dài, chúng ta đều sắp trở thành bụi mù lịch sử." Tam Tạng nói."Tại sao?" Thạch Hạo cảm thấy có một luồng khí lạnh vèo vèo kéo tới."Kỷ nguyên này, toàn bộ sự thật đều sẽ bị chôn vùi, rất nhiều nhân vật tuyệt đại sẽ trở nên vô danh, dập tắt trong tháng năm hắc ám, khiến cho hậu thế không có chút rung động nào." Tam Tạng nói."Phải sống sót, nhìn tất cả sự thật để xem ai mới thật sự chôn vùi!" Thạch Hạo bình tĩnh nói, hắn muốn trở nên mạnh hơn, trở thành sinh linh có thể tiếp tục trường tồn, mà không phải là 'binh sĩ' bị diệt theo kỷ nguyên."Sau khi một kỷ nguyên bị diệt thì tự nhiên sẽ có người gieo hạt giống, lưu lại một phần Đạo thư truyền thừa cùng với cái gọi là sự thật lịch sử. Sau đó lại bắt đầu một lần luân hồi." Tam Tạng nở nụ cười rất u thảm, hai mắt trống rỗng chẳng chút tương xứng với khí chất thánh khiết của hắn."Luân hồi lại sắp mở ra rồi sao?" Mà vào lúc này, Thần Minh cũng thăm thẳm thở dài, cặp mắt thâm thúy đến đáng sợ.Không biết vì sao da đầu của Thạch Hạo lạnh lẽo, lông tóc dựng đứng, không phải kinh sợ về những ngôn luận của bọn họ mà là cảm thấy khí chất của hai người có gì đó sai sai.Lời nói cuối cùng khiến người ta cảm thấy, đây không phải là hai sinh linh trẻ tuổi mà giống với hai người tang thương hơn.Thạch Hạo không thể tránh được phải nghĩ đến lao tù hắc ám, cái địa phương thần bí nhất có thể phóng xuất nguyên thần ra bên ngoài!Hai tên Táng sĩ hoàng kim, có lúc như là chính bọn hắn, mà có lúc lại khiến người ta cảm thấy kỳ lạ pha lẫn chút sợ hãi."Ồ, những con Lôi linh kia đang làm gì?"Xa xa, mấy trăm con Lôi linh đang bồng bềnh ở đó, như đang cẩn thận tìm kiếm cái gì, cuối cùng khiêng chiếc chiếu đặt trên một khối thiên thạch.Chúng nó bắt đầu sắp xếp tạo thành trận hình kỳ dị, trong miệng đang ngâm tụng một loại thần chú vô cùng cổ xưa nào đó, như là đang kêu gọi cái gì."Bọn chúng muốn tiến vào thế giới sau cánh cửa đá kia!" Tam Tạng nói.Đến lúc này thì Thạch Hạo đã tin chắc, chỗ kia quả thực là một vùng thế giới rộng lớn, rất có thể vượt xa cửu Thiên thập Địa, rộng lớn vô ngần.Có điều, chân tướng vẫn bị giấu kín, không cho người biết.Tiên cổ bị diệt vong, sinh linh của cửu Thiên thập Địa hầu như chết hết, không biết những chuyện xa xưa kia cũng là chuyện bình thường.Lôi linh muốn mang theo thi thể trên chiếu tiến vào cố hương của Tiên ư?Đáng tiếc, cửa đá đóng chặt, dù những Lôi linh này vô cùng mạnh mẽ nhưng cũng không thể lay động, thần chú mà bọn chúng ngâm tụng cũng vô hiệu."Ồ?"Thần Minh king ngạc thốt lên, nhìn thấy sự khác thường của Lôi linh.Chúng nó nhấc lên một góc của chiếc chiếu, rồi dập đầu, không ngừng quỳ lạy, cuối cùng có một chùm sáng từ chiếc chiếu bay lên trời, phát ra ánh sáng chói mắt!Sau đó, chùm ánh sáng kia lóe lên và xuất hiện ở trước cửa đá."Đó là cái gì, chí bảo trên người vị Đại đế cổ ư?""Là binh khí của hắn sao?"Chuyện khiến người ta khiếp sợ đã xảy ra, chùm sáng kia chạm vào trên cửa đá khiến nó phát ra ánh sáng lộng lẫy yêu dị, không còn cổ xưa, không còn yên tĩnh mà cửa đá gần như trong suốt.Tiếp theo, hoa văn vô tận trên cửa đá đang lan tràn, đang bừng tỉnh, tựa như nước thép đang chảy xuôi.Ầm!Đột nhiên, hai cánh cửa đá kia lập tức óng ánh lên, ánh sáng của nó soi sáng vạn cổ, vĩnh hằng bất hủ!"Đã xuất hiện hai chữ!"Thạch Hạo giật mình, dù đứng rất xa nhưng vẫn thấy rất ràng, trên cửa đá có hai chữ cổ, ẩn chứa khí tức 'Đại đạo', trong tích tắc khiến rất nhiều thế giới đều đang run rẩy!"Tiên vực!" Tam Tạng nhận ra và nói lên hai chữ như vậy. Tiên Môn thức tỉnh, bên trong sinh linh xuất hiện! Chỉ là, tiên lộ cứ điểm trên này vài tên nam nữ trẻ tuổi quá cao ngạo, mang theo lạnh nhạt vẻ, có loại siêu nhiên ở trên, nhìn xuống chúng sinh hờ hững, còn mang theo một ít khinh bỉ. Bọn họ nhìn thấy Thạch Hạo, Tam Tạng chờ người, mới đầu lộ ra kinh dị, nhưng rất nhanh sẽ là loại kia duy ngã độc tôn, hồn nhiên không đem Hạ giới sinh linh để vào trong mắt ngạo nhiên. Tuy rằng bọn họ sau đó bọn họ nỗ lực duy trì ôn hòa, thậm chí lộ ra mỉm cười, nhưng vẫn là khó có thể che giấu trước kia chân thực ý nghĩ, vậy thì là tuyệt đối xem thường bên ngoài sinh linh. "Ha ha, thú vị." Tam Tạng cười thầm, chỉ là có chút lạnh, không có biểu lộ ở bên ngoài, chỉ có tâm tình chập chờn bị Thạch Hạo cảm ứng được. Thần Minh cũng là như vậy, cũng mang theo cười, chỉ là tuyệt đối không phải thật lòng. Bọn họ là Hoàng Kim táng sĩ, ở đây lại bị người xem thường, hơn nữa, ánh mắt càng là như vậy khinh bỉ, xem thường, điều này làm cho hai người trong lòng cười gằn. Bất luận Thần Minh vẫn là Tam Tạng, đều địa vị không phải bình thường, Hoàng Kim táng sĩ cực kỳ ít ỏi, cùng táng vương có quan hệ, hơn nữa cùng Thạch Hạo đồng thời tham táng uyên, nhìn thấy khởi nguyên Cổ Khí, có trải nghiệm này cùng kỳ ngộ, bọn họ thì càng thêm không bình thường. Hiện tại, vài tên người trẻ tuổi lại như thế nhìn xuống, dường như nhìn ăn mày, cao như vậy cao ở trên, tự nhiên để hai đại Hoàng Kim táng sĩ đáy mắt nơi sâu xa rét run. Thạch Hạo không nói gì, liền như vậy lẳng lặng quan sát những người kia. Trên tường thành, còn có một chút binh sĩ, đều ăn mặc giáp trụ, không nhìn ra cấp bậc, nhưng tuyệt đối là cao thủ, cầm trong tay chiến mâu, trường đao, thiên mâu các loại, đều toả ra đáng sợ sát khí. Dù cho có cứ điểm ngăn cản, có phù văn hình thành màn ánh sáng bảo vệ, nhưng phảng phất vẫn có thể xuyên thấu đi ra. Này vài tên nam nữ trẻ tuổi, nói riêng về thân phận khẳng định cao hơn nhiều những binh sĩ kia, có một người mặc áo bào vàng, mang theo Hoàng Kim quan, anh tư bộc phát, xem ra cũng là hai mươi mấy tuổi, ánh mắt như điện, từ Thạch Hạo chờ người trên người từng cái đảo qua. Ở sau đầu của hắn. Có một Luân Kim sắc chói chang, rọi sáng ra hừng hực liệt diễm, phảng phất có thể nhen lửa chư thiên, thần tư khiếp người. Thạch Hạo hoài nghi. Khả năng này là một con Kim Ô, vượt qua trên chín tầng trời những kia hậu duệ, so với hiểu biết đến tối thuần huyết còn muốn huyết thống nồng nặc rất nhiều lần! Quả nhiên, cẩn thận nhìn chăm chú giờ, hắn sau đầu này Luân Kim sắc chói chang trong loáng thoáng có một con Kim Ô hiện lên! Vô cùng đáng sợ cùng mạnh mẽ người trẻ tuổi. Mang theo Tiên khí, tuy rằng còn không là Chân Tiên, nhưng cái đó huyết thống tuyệt đối cùng tiên có quan hệ! Hắn như là một tên Thái tử, có loại uy nghiêm, còn có một loại kiêu căng, trong khi chớp con mắt, màu vàng tia điện lóng lánh, ánh lửa cuồn cuộn. Ở tại bên người có một nữ tử, mỹ lệ có chút không chân thực, tóc bạc như tuyết. Ánh sáng dìu dịu, thần tài đường cong chập trùng, mặt trái xoan, trắng noãn như ngọc thạch, môi đỏ tươi đẹp, mũi ngọc tinh xảo vểnh cao, con mắt linh động, càng là ngân đồng. Ở sau thân thể hắn, có một mảnh thần thánh đồ án, như là vầng sáng. Vừa giống như là tế linh đồ, ở trong có một con Bạch Khổng Tước, ở thần hoàn trong như ẩn như hiện. Thạch Hạo suy đoán, này quá nửa là thần thánh Khổng Tước nhất tộc cô gái trẻ. Địa vị cực cao! Ngoại trừ một nam một nữ này ở ngoài, còn có hai nam một nữ, địa vị cùng bọn họ ngang ngửa, chỉ có điều lúc này có tiên sương mù mạn quá, bóng người có chút mơ hồ. "Trong tiên vực người trẻ tuổi sao, cũng thật là đáng sợ. Tu vị đáng sợ." Thần Minh nói rằng. Thạch Hạo cảm thấy, nàng cũng không muốn than thở, nhưng này vài tên người trẻ tuổi thành tựu xác thực rất khủng bố, là một sự thật. "Càng là Lôi Linh, nhiều như vậy!" To lớn trên lâu thành truyền đến âm thanh, mang theo ngạc nhiên, này vài tên người trẻ tuổi chú ý tới Lôi Linh cùng với bọn chúng số lượng mặt sau sắc phát sinh biến hóa, không phải bình tĩnh như vậy. Lôi Linh, từ bốn phía tụ tập cùng một chỗ, mấy trăm con toàn bộ cung đứng dậy tử, hiện nay hợp lại cùng nhau, quá dễ thấy. Loại sinh vật này cực kỳ hiếm thấy, nhiều như vậy tụ tập cùng nhau, quá hiếm có, tối thiểu ở bên ngoài là như vậy, vì lẽ đó trên cửa thành mấy người trẻ tuổi đều thay đổi sắc mặt. "Líu lo..." Lôi Linh phát sinh kỳ dị thanh âm, yêu cầu mở cửa thành, mỗi một người đều căng thẳng thân thể, cả người phát sinh Lôi Điện thần mang, chói mắt cực kỳ. "Thú vị, lập tức xuất hiện nhiều như vậy Lôi Linh, vừa nãy là các ngươi kích hoạt rồi cửa thành sao?" Này kim bào nam tử mở miệng, sau đầu đại nhật phát sáng. Cái đó âm lớn lao, ở đây chấn động, bất quá loại kia ngôn ngữ quá cổ lão, không có cách nào nghe hiểu, sở dĩ lý giải ý nghĩa, là bởi vì thần niệm truyền ra. Tiên vực cánh cửa, không thể kích hoạt, hơn một nửa cái kỷ nguyên tới nay cũng như này, không có ai có thể lay động. Hôm nay, cửa này phát sáng, gần như trong suốt, hoàn toàn là cái trường hợp đặc biệt, không phải vậy, nơi này vĩnh viễn cũng sẽ không hiển hiện ra sinh linh. Điều này cũng chính là Tam Tạng còn có Thần Minh hoảng sợ địa phương, hôm nay quá đặc biệt. Mở thành! Đây là Lôi Linh yêu cầu, bọn nó ngôn ngữ càng đặc biệt, sóng thần niệm kịch liệt, đem loại kia yêu cầu biểu đạt rất rõ ràng. "Các ngươi nói ra liền mở? Coi nơi này là nơi nào! Còn có này mấy cái phàm nhân, bọn ngươi cũng muốn vào Tiên vực sao?" Dường như Thái tử giống như kim bào nam tử lạnh lùng hỏi. "Ta đối với Tiên vực ngóng trông đã lâu, khát cầu đi vào." Tam Tạng mở miệng, không biết là thật lòng hay là giả dối, nói như vậy nói. "Ha ha..." Trên lâu thành, một người khác người thanh niên trẻ cười to, lộ ra Tử Kim chiến y, mang theo mịt mờ Tiên khí, oai hùng kiên cường, tóc dài tung bay. Hắn nơi đó có chút mơ hồ, thế nhưng như trước có thể cảm nhận được một luồng khủng bố cảm giác ngột ngạt, nam tử này như vậy tuổi trẻ, thế nhưng cả người tinh lực quá dồi dào, vượt qua lẽ thường! "Tiên vực khép kín, hai giới tách ra, nơi này không phải bọn ngươi nên đến địa phương, long có Long Sào, kiến có tổ kiến, thành thật cùng bản phận ở lại Hạ giới, ở tại các ngươi nên ngốc địa phương, không muốn hy vọng xa vời cùng báo mơ mộng hão huyền!" Tử Bào người thanh niên trẻ nói rằng. Hắn đứng ở phía trên, nhìn xuống nơi này, lấy phi thường lạnh lùng ngữ khí nói rằng, cái gọi là kiến có tổ kiến, nói quá rõ ràng, đây là tỉ dụ Tam Tạng, Thạch Hạo mấy người nên ngốc địa phương. "Tiên, rất mạnh sao? Tiên vực là chí cao tịnh thổ sao?" Tam Tạng nở nụ cười, có chút lạnh, cũng có chút tàn khốc, ánh mắt lạnh lùng. "Ngươi muốn nói cái gì?" Trên lâu thành, Tử Bào người thanh niên trẻ lạnh lùng hỏi. Chính là Kim Ô, Bạch Khổng Tước tiên tử mấy người cũng đều chú ý, nhìn về phía Tam Tạng. Thạch Hạo ngăn cản hắn, tránh khỏi hắn nói ra sắc bén lời nói, bởi vì, hắn có chuyện nhờ Tiên vực, có thể tìm đến nơi này, đúng là vượt qua dự liệu, muốn cầu viện. Thạch Hạo ôm quyền, phi thường thành khẩn, báo cho thân phận của chính mình, đến từ Biên Hoang. Hắn ăn ngay nói thật, dị vực lần thứ hai khấu quan, máu tanh lại muốn thứ giáng lâm Cửu Thiên Thập Địa. Trên mặt đất sắp Phong Hỏa khắp nơi, sinh linh đồ thán, xin mời Tiên vực ra tay, ngăn cản dị vực gót sắt! "Ha ha. Không phải vẫn không có phá quan sao, ngươi trở về đi thôi, những này chúng ta biết rồi." Kim bào nam tử nói rằng. Hắn mang theo cười, phi thường qua loa, căn bản cũng không có một điểm để ý dáng vẻ. Điều này làm cho Thạch Hạo trong lòng lúc này chính là chìm xuống. Từ khi gặp mặt, trên lâu thành mấy người liền rất ngạo khí, vốn là lấy Cự Long nhìn xuống sâu kiến tư thái ở nhìn bọn họ. Tuy rằng trên lâu thành vài tên người trẻ tuổi cũng đang cười, mà lại còn hơi hơi che giấu một thoáng mình vẻ mặt, thế nhưng ai cũng có thể nhìn ra, bọn họ trong xương khinh bỉ, căn bản là không lọt mắt Cửu Thiên Thập Địa sinh linh. Này cùng Thạch Hạo trước kia suy nghĩ hoàn toàn khác nhau! Đây chính là Đế Quan bên trong các tộc tu sĩ cầu nguyện phán viện quân sao? Nhân gia căn bản là không thèm để ý ngoại giới người cùng sự tình! Đặc biệt là, Thạch Hạo nghĩ đến đi qua, Tiên Cổ kỷ nguyên cuối cùng cuộc chiến, làm Đế Quan bị công phá. Các tộc sinh linh cơ hồ bị diệt tận giờ, cũng không gặp Tiên vực môn hộ mở ra. Cuối cùng, xác thực có người ra tay rồi, thế nhưng, vào lúc ấy Cửu Thiên Thập Địa đã diệt, sinh linh hầu như chết hết, bọn họ mới xuất hiện, khoan thai đến muộn! "Trở về đi, chúng ta có mình suy tính, lúc nên xuất thủ sẽ xuất thủ. Hết thảy tất cả, chúng ta đều biết." Kim bào nam tử thiếu kiên nhẫn phất phất tay, loại kia vẻ mặt, loại kia thần thái. Quá tùy ý, mang theo vẻ chán ghét. Thời khắc này, Thạch Hạo vẻ mặt lạnh lẽo, ánh mắt thâm thúy, hắn không nói gì thêm. Trước kia ôm hi vọng, càng là một kết quả như thế. Đây chính là Đế Quan phải đợi chờ cứu viện người? Nếu không có khắc chế, Thạch Hạo thật muốn giết tới thành lầu đi! Sau đó, kim bào người thanh niên trẻ nhìn về phía Lôi Linh, nói: "Còn có các ngươi, tuy rằng bất phàm, là Lôi Linh, nhưng thất lạc ở cái này tàn tạ mà bị ô nhiễm thế giới, không thể trở về về." "Còn có, các ngươi lại mang theo một kẻ đã chết, muốn táng ở Tiên vực sao, này càng thêm buồn cười, từ nơi nào tới thì về nơi đó đi!" Kim bào nam tử mở miệng, khoát tay áo một cái, cực kỳ căm ghét, như là ở đuổi con ruồi. Lôi Linh bị làm tức giận, bọn nó tính khí rất xông lên, biểu đạt cực kỳ trực tiếp, từng cái từng cái cung đứng dậy tử, dường như thần tiễn giống như vậy, liền muốn nhằm phía tường thành. "Ta cảnh cáo các ngươi, dám tiến công Tiên vực cánh cửa, giết không tha!" Này người đàn ông áo bào tím mở miệng, âm thanh lãnh khốc. Lôi Linh, từng cái từng cái vảy mở ra, Long Văn hiện ra, tất cả đều phẫn nộ rồi, Lôi Đình hiện lên, đinh tai nhức óc. "Muốn bị hủy diệt sao?" Kim bào nam tử tiến lên, lạnh giọng nói. Lôi Linh cũng không có lỗ mãng, lùi tới chiếu nơi đó, đem người kia giơ lên, bảo vệ ở trung ương. "Bọn chúng kích hoạt rồi cửa thành, nhất định có tín vật, chúng ta muốn xem xét tỉ mỉ, hay là, thật sự có thể vào thành." Lúc này, cái kia tóc bạc tuyệt đại mỹ nhân mở miệng, ở sau thân thể hắn, Pháp lực ngưng tụ thành óng ánh ánh sáng, có một con Bạch Khổng Tước như ẩn như hiện. "Âu nhĩ rồi..." Lôi Linh cùng xuất hiện thanh âm, giống như tại tế tự, phát sinh lớn lao âm thanh, mang theo bi thương. Lúc này, chiếu trên người kia ngực phát sáng, hắn chí bảo lần thứ hai hiện lên, nhưng như trước không thấy rõ, từ nhuốm máu rách nát chiến y trung phi ra, nhằm phía cửa đá. "Chờ một chút, đó là..." Cô gái tóc bạc kinh ngạc thốt lên. Ầm! Chí bảo va trên cửa đá trên, phát sinh chói mắt phù văn. "Mở cửa thành!" Nhưng vào lúc này, trong thành truyền ra gầm thét thanh âm, âm thanh già nua. Bất kể là cửa đá còn bức tường đều óng ánh trong suốt, lộ ra sau lưng cảnh tượng. Này không phải thành, bên trong là ngàn tỉ dặm Hà Sơn, tiên sương mù tràn ngập, khắp nơi bao la, núi sông bao la, một chút không nhìn thấy một bên! Quả nhiên là một cái Đại thế giới, là Tiên vực, so với Cửu Thiên Thập Địa không biết phải lớn hơn bao nhiêu lần! Cứ điểm trên mấy người trẻ tuổi khiếp sợ, lúc này, cửa đá mở ra, bị người mở ra. Lôi Linh giơ lên chiếu trên người kia, phát sinh khóc lóc đau khổ thanh âm, tiến vào Tiên vực. Tam Tạng con ngươi nhanh chóng co rút lại, trong lòng rung động, Tiên vực cánh cửa căn bản không thể mở ra, làm sao sẽ bởi vì một bộ thi thể ngoại lệ? Khó mà tin nổi! Rất rõ ràng, người kia có lai lịch ghê gớm! "Đi vào?" Thần Minh mở miệng, hỏi Thạch Hạo còn có Tam Tạng. Cho tới Côn Miêu, đã sớm theo Lôi Linh đồng thời trà trộn vào đi tới, không có bị nghẹt cản. Thạch Hạo cất bước, đi về phía trước, hai vị Hoàng Kim táng sĩ cũng theo vào! "Đứng lại!" Kim bào nam tử quát lên, ngăn cản bọn họ. Đón lấy, vài tên người trẻ tuổi hiện lên, chặn ở nơi đó. Tiên môn thức tỉnh, sinh linh bên trong xuất hiện!Có điều, vài tên nam nữ trẻ tuổi trên con đường cứ điểm của Tiên kia cũng quá kiêu ngạo, họ mang theo vẻ lạnh nhạt, có một loại hờ hững siêu nhiên bên trên nhìn xuống chúng sinh, còn mang theo cả một tia khinh bỉ.Bọn họ đã nhìn thấy mấy người Thạch Hạo, Tam Tạng, lúc đầu còn lộ vẻ kinh dị nhưng rất nhanh lại là loại dáng vẻ duy ngã độc tôn, ngạo nghễ, tuyệt nhiên không để sinh linh hạ giới vào trong mắt.Tuy rằng sau đó bọn họ cố gắng giữ thái độ ôn hòa, thậm chí còn mỉm cười nhưng vẫn khó có thể che giấu ý nghĩ thật sự trước đó, chính là tuyệt đối xem thường sinh linh bên ngoài."Ha ha, thú vị rồi." Tam Tạng cười thầm, có điều hơi lạnh nhưng cũng không biểu lộ ra bên ngoài, chỉ có tâm tình chập chờn bị Thạch Hạo cảm ứng được.Thần Minh cũng như thế, cũng lộ vẻ tươi cười nhưng tuyệt đối cũng không phải là thật lòng.Bọn họ Táng sĩ hoàng kim, vậy mà ở đây lại bị người xem thường, hơn nữa ánh mắt lại càng khinh bỉ coi rẻ như vậy, khiến hai người cười gằn trong lòng.Bất luận là Thần Minh hay là Tam Tạng thì địa vị đều không bình thường, Táng sĩ hoàng kim cực kỳ ít ỏi, lại có quan hệ với Táng vương, hơn nữa còn cùng Thạch Hạo đồng thời tìm hiểu Vực mai táng, nhìn thấy cổ khí nguyên thủy, có trải nghiệm và kỳ ngộ này khiến bọn họ càng thêm không bình thường.Hiện giờ, vài tên trẻ tuổi lại nhìn xuống như nhìn ăn mày, cao cao tại thượng như vậy, đương nhiên khiến cho nơi sâu trong đáy mắt hai vị Táng sĩ hoàng kim rét run.Thạch Hạo không nói gì, chỉ đứng lẳng lặng quan sát những người kia.Trên tường thành còn có một đám binh sĩ đều mặc giáp trụ, không nhìn ra cấp bậc nhưng tuyệt đối là cao thủ, các loại chiến mâu, trường đao, thiên mâu trong tay đều tản ra sát khí đáng sợ.Dù cho có cứ điểm ngăn cản, có phù văn hình thành màn ánh sáng bảo vệ nhưng phảng phất vẫn có thể xuyên thấu qua.Vài tên nam nữ trẻ tuổi này, nói riêng về thân phận thì chắc chắn là cao hơn nhiều những binh sĩ kia, có một người mặc áo bào màu vàng, đội nón hoàng kim, anh tư rạng rỡ, trông cũng đã hai mươi mấy tuổi, ánh mắt như điện lướt nhìn từng người nhóm Thạch Hạo.Sau đầu của hắn có một vầng mặt trời chói chang vàng óng chiếu ra ánh lửa hừng hực nóng bỏng, tựa như có thể đốt cháy cả thế giới, thần tư khiếp người.Thạch Hạo hoài nghi đây có thể là một con Kim Ô, đã vượt xa những hậu duệ ở cửu Thiên bên kia, huyết thống nồng nặc hơn những con thuần huyết nhất được biết đến rất nhiều lần!Quả nhiên, quan sát cẩn thận thì bên trong vầng mặt trời chói chang vàng óng sau đầu của hắn, loáng thoáng có một con Kim Ô hiện lên!Người trẻ tuổi mang theo tiên khí này vô cùng đáng sợ và mạnh mẽ, tuy rằng còn không phải là Chân Tiên nhưng huyết thống của hắn tuyệt đối có quan hệ với Tiên!Hắn như là một vị Thái tử, có một loại uy nghiêm cùng với một loại kiêu căng, trong lúc chớp mắt thì có tia điện màu vàng lóng lánh, ánh lửa cuồn cuộn.Bên cạnh hắn có một cô gái đẹp đến mức không chân thực, tóc bạc trắng như tuyết tỏa ra ánh sáng dìu dịu, đường con mỹ miều, gương mặt trái xoan trắng trong như ngọc thạch, chiếc mũi ngọc tinh xảo vểnh cao, đôi mắt linh động, con ngươi càng là màu bạc.Sau thân thể nàng có một hoa văn thần thánh, vừa giống như là một vầng sáng lại vừa giống như là một bức tranh tế linh, bên trong có một con Khổng Tước màu trắng như ẩn như hiện.Thạch Hạo suy đoán, đây chắc chắn là một cô gái trẻ của bộ tộc Khổng Tước thần thánh, địa vị cực cao!Trừ một nam một nữ này thì còn có hai nam một nữ với địa vị ngang ngửa với bọn hắn, chỉ có điều lúc này có tiên vụ bay qua, bóng người có chút mơ hồ rồi."Người trẻ tuổi trong Tiên vực sao, thật là đáng sợ, tu vi đáng sợ." Thần Minh nói.Thạch Hạo cảm thấy, nàng cũng không phải là khen ngợi, nhưng thành tựu của mấy người trẻ tuổi này quả thực rất khủng khiếp, đó là sự thật."Vậy mà là Lôi linh, nhiều như vậy!"Trên tòa thành to lớn truyền đến âm thanh mang theo sự ngạc nhiên. Sau khi mấy tên trẻ tuổi chú ý đến Lôi linh và số lượng của chúng thì vẻ mặt xảy ra biến hóa chứ không còn bình tĩnh như vậy nữa.Lôi linh từ bốn phía tụ tập lại cùng một chỗ, toàn bộ mấy trăm con đều đứng thẳng lưng, hiện giờ lại tập trung cùng nhau thì quá bắt mắt rồi.Loại sinh vật này cực kỳ hiếm thấy, nhiều con tụ tập lại cùng nhau như vậy lại càng hiếm có hơn, ít nhất ở bên ngoài là như vậy, vì lẽ đó mà đám người trẻ tuổi trên tường thành đều phải thay đổi sắc mặt."Líu lo... "Lôi linh phát ra âm thanh kỳ dị, yêu cầu mở cửa thành, mỗi một con đều kéo căng thân thể, cả người phát ra ánh sáng lôi điện cực kỳ chói mắt."Thú vị, một lúc lại xuất hiện nhiều Lôi linh như vậy, lúc nãy là các người kích hoạt cửa thành đấy ư?" Tên thanh niên mặc áo bào màu vàng mở miệng, vầng mặt trời sau đầu phát sáng.Tiếng của hắn to lớn chấn động cả nơi đây, tuy nhiên, loại ngôn ngữ kia quá cổ xưa nên không cách nào hiểu được, sở dĩ hiểu được là bởi vì thần niệm truyền ra.Cánh cửa Tiên vực không thể kích hoạt, hơn nửa kỷ nguyên tới nay cũng đều như thế, không ai có thể lay động.Hôm nay cánh cửa này phát sáng gần như trong suốt, hoàn toàn là một trường hợp đặc biệt, nếu không, nơi này vĩnh viễn cũng không có sinh linh hiện ra.Đây cũng chính là điều mà Tam Tạng cùng Thần Minh hoảng sợ, hôm nay quá đặc biệt rồi.Mở thành!Đây là yêu cầu của Lôi linh, ngôn ngữ của chúng nó càng đặc biệt hơn, sóng thần niệm kịch liệt biểu đạt loại yêu cầu kia một cách rất rõ ràng."Các ngươi nói mở liền mở hả? Coi nơi này là đâu! Còn có mấy tên người phàm kia, bọn ngươi cũng muốn tiến vào Tiên vực sao?" Tên thanh niên mặc áo bào màu vàng tựa như Thái tử kia lạnh lùng hỏi."Ta hướng về Tiên vực đã lâu, khát vọng được vào." Tam Tạng mở miệng, không biết là thật lòng hay giả vờ nói như vậy."Ha ha... " Trên tường thành, một tên thanh niên trẻ khác cười to, lộ ra chiến y màu vàng tím mang theo tiên khí mờ mịt, kiên cường oai hùng, tóc dài tung bay.Nơi hắn đứng có chút mơ hồ thế nhưng vẫn có thể cảm nhận được một luồng cảm giác ngột ngạt khủng khiếp, thanh niên này trẻ tuổi như vậy thế nhưng tinh lực toàn thân lại quá dồi dào, vượt quá lẽ thường!"Tiên vực phong bế, hai giới tách ra, nơi này không phải là chỗ bọn ngươi nên đến, rồng có hang rồng, kiến có tổ kiến, thành thật yên ổn ở lại hạ giới, ở tại địa phương các ngươi nên ở lại, không nên hy vọng xa vời cùng mơ mộng hão huyền!" Tên thanh niên trẻ mặc áo bào màu vàng nói.Hắn đứng ở phía trên và nhìn xuống dưới này, dùng giọng điệu vô cùng lạnh lùng để nói, cái gọi là kiến có tổ kiến đã chỉ quá rõ ràng, đây là ví dụ về địa phương mà mấy người Tam Tạng, Thạch Hạo nên ở lại."Tiên, rất mạnh sao? Tiên vực là tịnh thổ chí cao sao?" Tam Tạng nở nụ cười có chút lạnh lẽo, cũng có chút tàn khốc, ánh mắt lạnh lùng."Ngươi muốn nói gì?" Trên tường thành, tên thanh niên trẻ tuổi mặc áo bào vàng lạnh lùng hỏi.Ngay cả mấy người Kim Ô, Khổng Tước tiên tử cũng đều chú ý nhìn về phía Tam Tạng.Thạch Hạo ngăn hắn lại phòng ngừa hắn nói ra những lời khó nghe, bởi vì hắn có chuyện muốn nhờ Tiên vực, muốn cầu viện, có thể tìm đến nơi này thật sự là đã vượt qua dự liệu.Thạch Hạo ôm quyền, vô cùng thành khẩn, báo ra thân phận của chính mình đến từ Biên hoang.Hắn ăn ngay nói thật, dị vực lần thứ hai muốn phá quan, máu tanh lại sắp giáng xuống cửu Thiên thập Địa lần nữa, chiến tranh sắp nổi lên khắp nơi, sinh linh đồ thán, xin Tiên vực ra tay ngăn cản gót sắt của dị vực!"Ha ha, chẳng phải vẫn chưa phá quan sao, ngươi trở về đi thôi, những chuyện này chúng ta biết rồi." Tên thanh niên mặc áo bào vàng nói.Hắn cười cợt qua loa, căn bản không có chút dáng vẻ nào là để ý cả.Điều này làm cho tâm tình Thạch Hạo chìm xuống. Từ khi gặp mặt, mấy người trên thành đều rất kiêu căng, luôn dùng tư thái của những con rồng to lớn nhìn xuống sâu kiến để quan sát bọn họ.Tuy rằng vài tên thanh niên trẻ tuổi trên tường thành cũng đang cười, lại còn hơi che giấu vẻ mặt của mình, thế nhưng ai cũng có thể nhìn ra sự khinh bỉ từ xương tủy của bọn họ, căn bản là không thèm để mắt sinh linh của cửu Thiên thập Địa.Điều này khác xa với suy nghĩ trước đây của Thạch Hạo.Đây chính là viện quân mà tu sĩ các tộc trong Đế quan mong mỏi, cầu nguyện ư? Người ta căn bản là không thèm để ý đến người và sự việc ở ngoại giới!Đặc biệt hơn khi Thạch Hạo nghĩ đến quá khứ, cuộc chiến cuối cùng kỷ nguyên Tiên cổ. Khi Đế quan bị công phá, sinh linh các tộc cơ hồ bị diệt sạch thì cũng không thấy cánh cửa Tiên vực mở ra.Cuối cùng quả thực cũng có người ra tay, thế nhưng đến lúc cửu Thiên thập Địa đã bị tiêu diệt, sinh linh hầu như đã chết hết thì bọn họ mới xuất hiện, khoan thai đến chậm!"Trở về đi, chúng ta có suy tính của chúng ta, lúc cần ra tay sẽ ra tay, tất cả chúng ta đều biết." Tên thanh niên mặc áo bào màu vàng phất phất tay tỏ vẻ thiếu kiên nhẫn, cái vẻ mặt và thần thái kia quá tùy tiện, mang theo cả vẻ chán ghét.Giờ phút này, vẻ mặt Thạch Hạo lạnh lẽo, ánh mắt thâm thúy, hắn không nói gì thêm. Trước kia ôm hi vọng, kết quả lại là như thế, đây chính là những người cứu viện mà Đế quan chờ đợi ư?Nếu không phải đang khắc chế thì Thạch Hạo thật muốn giết thẳng lên thành rồi!Sau đó, tên thanh niên mặc áo bào vàng nhìn về phía Lôi linh, nói: "Còn các ngươi nữa, tuy không tầm thường, là Lôi linh, nhưng đã thất lạc ở cái thế giới tàn tạ và bị ô nhiễm này rồi, không thể quay về được nữa.""Hơn nữa, các ngươi lại mang theo một kẻ đã chết, muốn chôn cất ở Tiên vực sao, chuyện này càng thêm buồn cười, ở đâu thì về chỗ đó đi!" Tên thanh niên áo bào vàng mở miêng, đồng thời khoát tay áo một cái như đang đuổi ruồi, cực kỳ căm ghét.Lôi linh đã bị làm cho tức giận, tính khí chúng nó rất táo bạo, biểu đạt cực kỳ trực tiếp, từng con từng con đứng bật dậy như những mũi tên Thần, xông thẳng về phía tường thành."Ta cảnh cáo các ngươi, dám tấn công cánh cửa Tiên vực, giết không tha!" Người đàn ông áo bào tím kia mở miệng, âm thanh cay nghiệt.Lôi linh, từng cái từng cái vảy mở ra, long văn hiện lên, lôi đình hiện lên đinh tai nhức óc, tất cả đều phẫn nộ rồi."Muốn bị hủy diệt hả?" Tên thanh niên áo bào vàng tiến lên, lạnh giọng nói.Lôi linh cũng không lỗ mãng, lùi đến chỗ chiếc chiếu rồi nâng người kia lên, bảo vệ ở giữa."Chúng nó kích hoạt được cửa thành thì chắc chắn có tín vật, chúng ta cần phải xem xét cẩn thận, có lẽ có thể vào thành." Lúc này, cô gái tóc bạc đẹp tuyệt trần kia mở miệng, ở phía sau thân thể của nàng, pháp lực ngưng tụ thành ánh sáng óng ánh, có một con Khổng Tước màu trắng khổng lồ như ẩn như hiện."Âu nhĩ lạp... " Lôi linh đồng thanh lên tiếng như đang cùng nhau cúng tế, phát ra âm thanh lớn lao mang theo sự bi thương.Lúc này, ngực của người trên chiếu phát sáng, chí bảo của hắn lần thứ hai hiện lên nhưng vẫn không thấy rõ lắm, từ trong chiến y rách nát nhuốm máu bay ra và nhằm về phía cửa đá."Chờ một chút, đó là... " Cô gái tóc bạc kinh ngạc thốt lên.Ầm!Chí bảo đánh vào trên cửa đá, phát ra phù văn chói mắt."Mở cửa thành!" Đúng vào lúc này, trong thành truyền ra tiếng gầm thét, âm thanh già nua.Dù là cửa đá hay là tường thành đều óng ánh trong suốt, lộ ra cảnh tượng phía sau.Nơi đó không phải là thành trì, bên trong là non sông ngàn tỉ dặm, tràn ngập tiên vụ, mặt đất rộng lớn, núi sông bao la, không nhìn thấy bến bờ!Quả nhiên là một thế giới rộng lớn, là Tiên vực, không biết phải lớn hơn cửu Thiên thập Địa bao nhiêu lần!Mấy người trẻ tuổi trên cứ điểm khiếp sợ, lúc này, cửa đá mở ra, được người mở ra rồi.Lôi linh khiêng người trên chiếu kia, phát ra tiếng khóc lóc đau khổ và tiến vào Tiên vực.Con ngươi Tam Tạng nhanh chóng co rút lại, trong lòng rung động, cánh cửa Tiên vực căn bản không thể mở ra, làm sao sẽ vì một bộ thi thể mà ngoại lệ? Khó mà tin nổi!Rất rõ ràng, người kia có lai lịch ghê gớm!"Vào không?" Thần Minh mở miệng hỏi Thạch Hạo cùng Tam Tạng.Còn như con cá Côn con thì đã sớm theo Lôi linh trà trộn đi vào rồi, không có bị ngăn cản.Thạch Hạo cất bước tiến về phía trước, hai vị Táng sĩ hoàng kim cũng theo vào!"Đứng lại!" Tên thanh niên áo bào vàng quát lên, ngăn cản bọn họ.Tiếp theo, vài tên trẻ tuổi hiện lên, chắn ở nơi đó."Bọn chúng có thể tiến vào, các ngươi thì không!" Tên thanh niên áo bào vàng nói. Đối xử khác với người trên chiếu, vẫn lạnh nhạt như trước, không để mắt mấy người Thạch Hạo cùng với Tam Tạng, vẫn cứ như là những cự Long thần thoại thời tiền sử lơ lửng trên bầu trời, cúi đầu nhìn sâu kiến trong bùn đất, mang theo vẻ ngạo nghẽ cùng sự ghét bỏ.Thậm chí, còn có từng tia căm ghét không nói rõ được cũng không tả rõ được.Loại tư thế này, loại vẻ mặt này thực sự khiến trong lòng Thạch Hạo giận run, trong cơ thể có một luồng chiến huyết cuồn cuộn dâng trào. Không phải là Tiên vực sao? Lại khinh thường sinh linh ngoại giới như vậy.Sắc mặt Tam Tạng âm u, mái tóc dài màu vàng óng cùng với gương mặt đẹp trai phảng phất bí xị lại, khí chất thần thánh hoàn toàn ẩn đi, hắn đã tức giận rồi.Còn như Thần Minh, là một vưu vật tuyệt đại, nghiêng nước nghiêng thành, khi nào từng bị người khác coi thường như vậy chứ? Đôi mắt đẹp lấp lóe bắn ra thần mang, mái tóc dài đỏ đậm như một ngọn lửa nhấp nháy.Tuy nhiên cũng có thể nhìn thấy tên thanh niên mặc áo bào màu vàng vẫn có vài phần kính trọng Thần Minh, bởi vì nàng vô cùng mỹ lệ, đường cong mông lung, dáng người mê hoặc, khuôn mặt tinh xảo đến cực điểm.Mặc dù là Táng sĩ hoàng kim thế nhưng nàng lại giống như là tiên tử bị sa ngã, có một loại mê hoặc điên đảo chúng sinh khiến ngay cả những thanh niên trẻ tuổi của Tiên vực nhìn thấy cũng đều lộ vẻ khác lạ."Tiên vực là thế giới của tất cả mọi tu sĩ, không phải là thế giới của một tộc nào, một quần thể nào. Tại sao chúng ta không thể đi vào?" Thạch Hạo đặt câu hỏi.Hắn kiềm chế tức giận, lời nói vẫn bình tĩnh thế nhưng đã mang theo một luồng ý lạnh, nếu đối phương đã không nể mặt như thế thì hắn cần gì phải khách khí, không cần phải lấy lòng."Ngươi nói sai rồi, Tiên vực chính là thế giới của chúng ta, là tịnh thổ của bộ tộc chúng ta. Còn bọn ngươi không có tư cách đặt chân vào, nơi này không có quan hệ gì với các ngươi cả!" Thanh niên áo bào vàng mang theo vẻ kiêu ngạo nói.Rất thẳng thắn, không che giấu, cho thấy Tiên vực là thuộc về bọn họ, không thuộc về người bên ngoài, không quan hệ gì với tu sĩ của những nơi khác."Thực là buồn cười, Tiên vực là vùng đất thánh của những người thành Tiên, là nơi tụ tập của cường giả, là chỗ cần đến của những người sau khi phi tiên từ xưa tới nay, làm sao lại trở thành nơi của các ngươi hả?" Tam Tạng cười gằn, không thèm nhịn nữa.Hắn đến từ khu mai táng, Táng vương ở nơi đó có địa vị tôn sùng, căn bản không hề sợ Tiên vương, dựa vào cái gì mà những tên trẻ tuổi này có thể nhìn xuống Táng sĩ hoàng kim?"Buồn cười, sau khi đường nối thế giới bị cắt đứt, làm gì có phàm dân nào còn có thể đi vào Tiên vực? Chuyện này từ lâu đã trở thành nhận thức chung, đó là thành Tiên, muốn tiến vào Tiên vực cũng cần phải có thời gian và địa điểm chính xác, phải qua thời gian chờ đợi dằng dặc mới có thể tiến vào. Rất không khéo, hiện tại không phải thời gian chính xác, mời các ngươi trở về cho." Tên thanh niên mặc áo bào vàng lạnh giọng nói.Mấy người khác không nói gì, thế nhưng thái độ lạnh lùng của tên thanh niên mặc chiến y màu tím cùng với những người khác kia, hiển nhiên là thừa nhận cách nói này.Cô gái trẻ tuổi tóc bạc tuyệt đẹp kia thì hơi không đành lòng, há miệng muốn nói điều gì nhưng cuối cùng vẫn khép lại đôi môi đỏ xinh, đồng thời cái bóng Khổng Tước màu trắng mờ ảo bên trong vòng tròn sau lưng nàng cũng nhắm mắt theo."Tiên vực mênh mông, vô cùng vô tận, rất nhiều cao thủ khủng khiếp ẩn cư, còn cất giấu những bí mật của nhiều thế giới, ngay cả thế lực phía sau các ngươi đều không tìm được phần cuối, ngươi dựa vào cái gì tự cho rằng đây là Tiên thổ của các ngươi?" Thần Minh chất vấn."Tiểu thư, ngươi nghĩ quá ngây thơ rồi. Quả thực ranh giới của Tiên vực là rộng lớn vô ngần, nhưng không thể vì vậy mà tùy ý để mặc người bên ngoài đi vào. Ít nhất, bên trong những khu vực đã thăm dò được cho tới giờ, ý chí của các đại Tiên lão đều thống nhất, sớm có nhận thức chung." Tên thanh niên áo bào vàng nói.Ở sau lưng có một vầng mặt trời vô cùng chói mắt cao ngang với hắn, bên trong có một con Kim Ô lơ lửng, mang theo khí tức làm người ta sợ hãi, dường như một vị Đế vương ẩn hiện.Hiển nhiên bộ tộc này vô cùng mạnh mẽ, pháp tướng Kim Ô mà hắn bày ra là tượng Tổ thần thánh của bộ tộc hắn.Đồi thời, thái độ của hắn đối với Thần Minh rõ ràng tốt hơn Thạch Hạo và Tam Tạng, đây chính là ưu thế của mỹ nhân khuynh quốc.Thế nhưng Thần Minh không chút cảm kích, vẻ mặt vẫn rất lạnh lùng.Cuộc đối thoại của tên thanh niên trẻ tuổi tựa như Thái tử của tộc Kim Ô với Táng sĩ hoàng kim đã để lộ ra một vài thứ kinh người, ít nhất là những thứ mà trước đây Thạch Hạo không biết.Tiên vực mênh mông, thậm chí ngay cả dân bản địa bên trong đều không thể thăm dò đến phần cuối, ẩn chứa rất nhiều bí mật cổ xưa!Đây thật đúng là tin tức ngoài ý muốn khiến Thạch Hạo suy nghĩ miên man.Dựa theo lời đối thoại của tên thanh niên tộc Kim Ô và Táng sĩ hoàng kim thì Tiên vực tràn ngập rất nhiều điều không biết, chẳng hạn như những bộ tộc thần bí ẩn cư, những cao thủ vô thượng ngủ đông cùng với các loại tuyệt địa.Có thể đoán được nơi sâu trong Tiên vực rộng lớn còn có rất nhiều thứ mà sinh linh bên trong Tiên vục cũng không biết.Thạch Hạo đang suy đoán, những sinh linh được xem là ẩn cư kia có phải là sinh linh của kỷ nguyên khác hay không?Không thể nghĩ nhiều, một khi suy nghĩ cẩn thận thì chuyện trở nên phức tạp rồi. Hiện tại đó không phải là những chuyện mà Thạch Hạo có khả năng quan tâm."Tốt cho cái cắt đứt đường nối thế giới, các ngươi chặt mất con đường phía trước của chúng ta, đây vốn là một loại thương tổn to lớn. Nơi thành Tiên mà tất cả tu sĩ đều muốn tới, thế giới thuộc về Tiên đạo ngược lại bị các ngươi độc chiếm, thế nhưng còn ngồi nhìn sinh linh đồ thán, máu chảy thành sông, đây là chuyện bất công đến cỡ nào!" Thạch Hạo nói."Ngoại giới đã bị ô nhiễm, nếu để mặc toàn bộ sinh linh đi vào thì ngược lại sẽ là một tai họa lớn đến không tưởng tượng nổi... " Cô gái tóc bạc kia than nhẹ, trên khuôn mặt tuyệt đẹp có vẻ không đành lòng, cho nên mới giải thích như vậy."Bạch Khổng Tước tiên tử, những việc này không thể nói với bọn họ." Tên thanh niên mặc chiến y màu tím nói, ngăn cản nàng nói tiếp, đồng thời ánh mắt như điện nhìn ra ngoài đề phòng mấy người Thạch Hạo, sợ bọn họ biết được càng nhiều."Ô nhiễm, ha ha, ha ha... " Tam Tạng cười to."Ngươi cười cái gì?" Có người quát lớn."Ta đang cười vì các ngươi cảm thấy Tiên vực rất cao thượng? Ngoại giới là 'nơi ô nhiễm', vậy các ngươi có biết mình từ đâu đến, biết nguồn gốc ở đâu không?" Tam Tạng cười gằn."Các ngươi chẳng hiểu gì cả, chẳng biết gì cả, không cần cố làm ra vẻ bí ẩn trước mặt chúng ta, chúng ta hiểu rõ hơn các ngươi nhiều, hiểu rõ tất cả!" Tên thanh niên của tộc Kim Ô nói, trong mắt mang theo vẻ chán ghét, phất phất tay tựa như sợ nơi đây thật sự bị ô nhiễm."Các ngươi rời khỏi đây nhanh đi, lát nữa nơi này cần được làm sạch, miễn cho lối vào bị bọn ngươi làm dơ." Hắn tiếp tục nói như thế, rất là chán ghét, cau mày nhìn về phía mấy người Thạch Hạo, Tam Tạng đang đứng, tựa như nơi đó rất bẩn.Điều này làm cho sắc mặt của cả Thạch Hạo, Tam Tạng và Thần Minh thay đổi, trên trán hiện lên màu xanh. Lại dám đuổi người kiểu đó, thật sự là quá xem thường!Lấy thân phận của bọn họ mà nói thì bất kể là đi tới đâu đều được coi là con cưng của trời, được người ca tụng, thế mà ở đây lại bị đối xử như thế.Lôi linh đã đi xa, chúng nó khiêng người nằm trên chiếu tiến vào trong Tiên vực, trên đường đi bị một luồng tiên quang bao phủ, hiển nhiên là đang được làm sạch.Người trong Tiên vực rất cẩn thận, sợ sinh linh mang vào không tinh khiết, mang theo vật chất kỳ lạ, có vài tên sinh linh tuyệt thế được tiên quang bao phủ tự mình dẫn đường.Lôi linh biến mất, đã bị mang đi, con cá Côn con trà trộn trong đó cũng bị mang theo.Hiện giờ chỉ có ba sinh linh hình người là Thạch Hạo, Tam Tạng, Thần Minh là còn bị ngăn cản ở nơi này.Rõ ràng, vài tên trẻ tuổi trước cổng vào Tiên vực đang nhằm vào bọn họ, tuyệt đối không thể dễ dàng cho họ qua, bởi vì, trước đó bọn họ ngạo mạn cản Lôi linh, kết quả cái thi thể có lai lịch ghê gớm bên trên chiếc chiếu phát sáng, dẫn đến cửa đá rung lên bần bật và đám Lôi linh được tiến vào. Chuyện này tựa như khiến mấy người kia mất hết mặt mũi. Trước đó hai tên thanh niên trẻ còn đang trào phúng và giễu cợt, cuối cùng ngược lại phải ngoan ngoãn cho đi qua."Từ thiên cổ tới nay, cửa Tiên vực mở ra được mấy lần hả? Đặc biệt là cận cổ, bọn ngươi có thể nhìn thấy cửa đá, tận mắt thấy quá trình nó mở ra đã xem như là vận may trời ban, nhanh chóng rời đi đi." Có người mở miệng.Quả thực, Tiên vực thần bí không thể đến gần, không có cách nào đi vào.Sau khi đường nối thế giới bị cắt đứt, nếu cánh cửa này không mở thì không ai có thể phi tiên và tiến vào thế giới kia.Hiện giờ bị người nhìn thấy cửa này mở ra, nếu là truyền tới ngoại giới thì tự nhiên là chuyện lớn, gợi ra náo động đến cực điểm, rất có thể sẽ được cho là một trong những sự kiện kinh người nhất kỷ nguyên này, được ghi vào trong sử sách.Thế nhưng thái độ của những tên trẻ tuổi kiệt xuất của Tiên vực này quả thực quá tệ, khiến người ta khó có thể chịu đựng được.Vốn là một việc lớn đáng để người kích động nhưng hiện tại, sau khi cánh cửa Tiên vực mở ra lại làm cho ba Thạch Hạo, Tam Tạng cảm thấy căm phẫn, từ đầu đến cuối đều bị người khinh thường!Đối với Táng sĩ hoàng kim mà nói thì đây là nhục nhã, là một điều không thể tiếp thu!"Tiên vực mà thôi, không phải ai cũng muốn đi vào. Các ngươi xem là đất Thánh nhưng trong mắt chúng ta chẳng qua chỉ là phù hoa mà thôi, chẳng là cái gì!" Thần Minh nói."Không phải là Tiên vực sao, cũng chỉ đến thế, cái loại như ngươi nếu ở bên ngoài không chừng đã trở thành thức ăn trong miệng hắn từ lâu rồi." Tam Tạng càng không thèm khách khí."Lại dám coi rẻ Tiên vực, bọn ngươi thật sự cho rằng có chút bản lĩnh là có thể ăn nói ẩu tả ở đây sao?" Tên thanh niên mặc chiến ý màu tím quát lên."Hừm, đã rất nhiều năm rồi Tiên vực chưa từng hiển uy tại ngoại giới, đúng lúc ta cũng muốn ước lượng một chút, hiểu thêm sinh linh của ngoại giới đến cùng là yếu ớt đến mức độ nào." Người trẻ tuổi của tộc Kim Ô mỉm cười, áo bào vàng phần phật bay lượng, hắn bước lên phía trước."Mời sinh linh của cửu Thiên thập Địa tới trước, để ta nhìn một chút bọn ngươi tu hành như thế nào." Hắn mở miệng, tập trung vào Thạch Hạo và Tam Tạng.Tam Tạng vốn định ra tay, thế nhưng người này muốn ước lượng tu sĩ của cửu Thiên thập Địa, điều này là cho khóe miệng của hắn lộ ra nụ cười mang ý tứ sâu xa. Hắn liếc nhìn Thạch Hạo, bởi vì hắn biết tên Nhân tộc trẻ tuổi này vô cùng độc ác, tàn nhẫn, không biết sau khi gặp gỡ sinh linh của Tiên vực thì sẽ như thế nào!Thạch Hạo lạnh lùng tiến về phía trước, tuy nhiên khuôn mặt của hắn rất thanh tú, lúc này sợi tóc màu đen lay động, khiến bên trong vẻ lạnh lùng hắn cũng còn mang theo khí thế siêu phàm thoát tục."Còn trẻ như vậy à!" Thanh niên áo bào vàng nheo mắt lại, con ngươi màu hoàng kim bắn ra chùm sáng như hai tia chớp, hắn cẩn thận nhìn chăm chú, phát hiện tuổi tác của Thạch Hạo quả thực rất nhỏ, bề ngoài cùng tuổi tác thật sự tương xứng!Thạch Hạo không nói gì, lạnh nhạt nhìn hắn. Kỳ thực hắn đã sớm muốn ra tay rồi, càng muốn ước lượng đối thủ hơn đối phương nữa, trước mắt chính là có cơ hội nên tất nhiên là sẽ không muốn bỏ qua."Ta cũng không bắt nạt ngươi. Chỉ một đòn cảnh giới Trảm Ngã đỉnh phong, nếu như ngươi có thể đỡ được thì liền để cho các ngươi rời đi." Người trẻ tuổi mặc áo bào vàng nhìn Thạch Hạo và nói."Ngươi có gì muốn nói không?" Hắn nhìn Thạch Hạo chằm chằm và hỏi như vậy. Ý của hắn là nếu không được thì có thể nới rộng điều kiện, càng tỏ rõ sự ngạo mạn, tự phụ của hắn với sinh linh ngoại giới."Trở về đi, nói trưởng bối của ngươi cho mượn một cái chí bảo để che thân, nếu không ta sợ không cẩn thận sẽ thương tổn đến ngươi." Thạch Hạo tự nhiên cũng nổi giận, trong lúc nói chuyện tuy không bày tỏ sự bực tức nhưng chống đối rất rõ ràng."Ngươi nói cái gì?" Hai hàng lông mày của tên thanh niên tộc Kim Ô dựng đứng, trong mắt bắn ra hai luồng ánh sáng màu vàng, hắn đã nổi giận, sinh linh hạ giới lại dám nói chuyện với hắn như thế!"Ta sợ ngươi bị thương, đến lúc đó lại gây ra các loại phong ba, đại nhân nhà ngươi có lẽ sẽ tìm ta để tính sổ." Thạch Hạo không mặn không nhạt nói."Ha ha, ha ha. Đây là lần đầu tiên có người nói chuyện với ta như vậy. Tốt, ta cũng muốn xem thử ngươi có bản lãnh gì mà dám tùy tiện như thế! Ngươi yên tâm, nếu thật sự ta thất bại, bị thương thì người bên trong Tiên vực sẽ không tính toán với ngươi, ngươi không cần kiêng dè!" Người trẻ tuổi tộc Kim Ô nói."Ngươi đã nói thế thì ta yên tâm rồi, làm ngươi bị thương cũng không cần lo đại nhân nhà ngươi tìm ta làm phiền. Mặt khác, nếu đánh bại ngươi thì chúng ta có thể tiến vào Tiên vực hay không?" Thạch Hạo hỏi.Sắc mặt của mấy tên trẻ tuổi đối diện rất đều khó coi. Tên thiếu niên thanh tú kia nói rất hừng hờ, loại giọng điệu đó thực sự khiến người ta khó mà chịu đựng được.Bình thường bọn họ mắt cao hơn đầu, vô cùng tự phụ, kết quả, cái tên trước mắt này lại còn kiêu căng hơn cả bọn họ, sức lực đầy đủ, nói chuyện tùy ý như vậy, tựa như có thể dễ dàng đánh tên trẻ tuổi của tộc Kim Ô bị thương vậy.Trong mắt bọn họ, tên này quá kiêu căng rồi!"Đến đây đi!" Thạch Hạo ngoắc ngoắc ngón tay, càng lúc càng ngạo mạn. Ngông cuồng ngoắc ngoắc tay với hắn như vậy khiến cái trán của tên thanh niên mặc áo bào vàng hiện lên gân xanh. Trong mắt của người trẻ tuổi tộc Kim Ô thì tên tu sĩ Nhân tộc này thật sự là quá kiêu ngạo rồi.Hậu duệ mang trong mình máu Tiên, ai dám khinh thường? Trong cơ thể chảy xuôi tiên huyết, từng người từng người đều là tài năng ngất trời.Vù!Gió to gào thét, tên thanh niên áo bào vàng kia đi tới tựa như một con ác điểu giương cánh từ trên trời lao xuống mang theo từng cơn gió lốc, sức gió khiến cho núi lớn đều muốn bay lên!Tên thanh niên trẻ tuổi mặc áo bào vàng ép người như thế, rõ ràng chỉ là đi về phía trước thế những tựa như có một đôi cánh hung cầm cao bằng trời đang vỗ, muốn hủy diệt núi sông vạn vật."Rất mạnh!" Thần Minh đánh giá."Ra tay đi!" Tên thanh niên của tộc Kim Ô mở miệng, nhìn Thạch Hạo chằm chằm với sắc mặt nghiêm nghị, trong con ngươi hiển lộ thần mang, chùm sáng màu vàng óng như là tia chớp bắn ra."Kim Dương, cẩn thận một chút, mặc dù chỉ là ước lượng người hạ giới nhưng cũng không nên chủ quan." Phía sau có người nhắc nhở.Trong giọng nói tràn đầy sự tự cao, có một loại cảm giác ưu việt bẩm sinh với sinh linh ngoại giới, mặc dù là đang nhắc nhở nhưng vẫn có thể nhận biết được loại ngạo nghễ kia."Ha ha... " Tam Tạng nở nụ cười, hắn đứng đó yên lặng nhìn tình thế phát triển."Ta có chừng mực, Tiên vực nhiều năm không xuất hiện, có lẽ đã khiến sinh linh ngoại giới đều quên mất sự mạnh mẽ của nó. Hôm nay xem như là bước ngoặt, chúng ta hướng xuống phía dưới báo cho các tộc hạ giới rằng uy nghiêm của Tiên vực không thể xúc phạm!" Kim Dương nói, trong lúc mơ hồ sau lưng hắn xuất hiện một con Kim Ô, áo bào của hắn bay phần phật.Hắn mang theo một luồng khí tức kinh khủng, kim quang dâng trào toàn thân như là một ngọn lửa nóng rực đang bốc cháy, nhìn kỹ thì những thứ đó đều là ký hiệu, là do trật tự xây dựng nên.Ầm!Vầng mặt trời sau lưng hắn tỏa ra còn cao hơn cả hắn, nó bao phủ hắn vào trong đó, đồng thời có tiếng Kim Ô hót vang chấn động bầu trời.Phía sau, sắc mặt Thần Minh thay đổi, con Kim Ô này quả thực rất mạnh. Ở cảnh giới này mà hắn có thể thi triển ra được như vậy thì có thể nói đó là một nhân vật tuyệt thế!Thạch Hạo lộ vẻ nghiêm túc không dám khinh thường, hắn đã chuẩn bị sẵn sàng để đón địch!Tiên vực và hạ giới tuy ngôn ngữ có khác, thế nhưng thần thức lại có thể thông suốt, có thể hiểu được ý tứ của nhau.Tu vi mà con Kim Ô này bày ra quả nhiên giống như những gì mà ý tứ nó muốn biểu đạt, xấp xỉ tu vi cảnh giới Trảm Ngã đỉnh cao ở hạ giới, pháp lực cuồn cuộn dâng trào, chấn động tâm hồn.Sức chấn động kia quá kịch liệt, có thể nhìn thấy tựa như có chất lỏng giống dung nham đang sôi trào, đang dâng lên khắp nơi, sóng biển ngập trời!Đây là sức mạnh Hỏa đạo, là thần năng thiên phú của bộ tộc Kim Ô!Thạch Hạo không chút chần chừ đón đánh, đấm thẳng ra một quyền, nhìn thì đơn giản nhưng trong đó lại ẩn chứa nhiều loại áo nghĩa, không cẩn thận sẽ bị thua bất ngờ.Hóa phức tạp thành đơn giản, uy thế một quyền này khiến thiên địa loạn động!Trong tiếng ầm vang, nơi này bùng nổ ra vạn vệt thần quang, mỗi một vệt thần quang đều là một quy tắc phù văn, trong đó có ký hiệu Côn Bằng, có cốt văn Luân Hồi quyền đan xen với nhau, thần uy chấn động thế gian.Không nghi ngờ chút nào, dưới cú đấm này, đừng nói là cao thủ cùng cấp cho dù là tất cả những người cảnh giới Độn Nhất hậu kỳ đều không tiếp nổi, uy lực quá to lớn rồi!Thế nhưng, tên thanh niên trẻ tuổi đối diện lại chặn được, điều này khiến người ta tương đối kinh sợ!Người trẻ tuổi giống như Thái tử của tộc Kim Ô đan chéo hai tay lại, cả người bùng nổ ra ánh sáng vô lượng, triển khai thần thông thông thiên động địa!Tiên vực là nơi cư ngụ của những sinh linh không thể tưởng tượng nổi, từng người từng người mạnh mẽ thái quá, siêu tuyệt đáng sợ, đặc biệt là trong cơ thể chảy xuôi huyết thống của tổ tiên, là tu sĩ hậu duệ của Tiên nên càng khủng bố.Tuy rằng Kim Dương chỉ triển khai pháp lực của cảnh giới Trảm Ngã nhưng lại mạnh mẽ hơn rất nhiều so với tu sĩ cảnh giới Độn Nhất bình thường!Giống như Thạch Hạo, hắn có thể lấy yếu thắng mạnh, vượt cấp đại chiến, đánh ngược lại đại tu sĩ cảnh giới Độn Nhất thì người trẻ tuổi của tộc Kim Ô trước mắt cũng có thể làm được như vậy!Từng sợi xích thần từ trên đỉnh đầu Kim Dương buông xuống và hiện lên xung quanh hắn, có cả ngàn sợi, đây là quy tắc, là mô hình trật tự Tiên đạo.Hắn rất thần thánh, tắm trong ánh lửa, điều khiển trật tự, những xích thần kia phát ra ánh sáng màu vàng bắn vọt ra và bay về phía Thạch Hạo!Điều này rất kinh người, tất cả những sợi xích thần không chỉ bảo vệ hắn chặt chẽ kĩ càng mà còn cùng một lúc phóng ra, một sợi xích thần là một loại dấu ấn, pháp tắc nghịch thiên."Kinh văn Tiên giới!" Tam Tạng nói nhỏ, ánh mắt như điện cẩn thận nhìn chăm chú.Kim Dương đương nhiên không có bất cẩn, vừa lên liền sử dụng tới diệu thuật được ghi chép bên trong cổ kinh thuộc về Tiên đạo, điêu khắc rất nhiều trật tự lên trên lông chim vàng óng, hình thành xích thần.Đồng thời, đây là hắn lấy nhu thắng cương, dùng xích thần để ràng buộc quyền ấn cương mãnh nhất của Thạch Hạo!"Phong!"Kim Dương quát lên, toàn bộ những ký hiệu như những sợi xích sắt, những thần quang trật tự này quấn lên nắm tay của Thạch Hạo, không chỉ muốn bao phủ thần thông của hắn lại mà còn muốn trấn áp cả bản thân hắn.Kinh văn Tiên đạo, tuyệt học được ghi lại có tác dụng vô cùng kỳ diệu, đạo cơ của những sinh linh chảy xuôi tiên huyết từ nhỏ đã rất thâm hậu, bản lĩnh học được vượt quá sự tưởng tượng của người khác.Có thể nói, các loại diệu thuật kinh văn mà bọn họ nắm giữ vượt xa ngoại giới.Đòn đánh này nhìn thì chỉ là một chiêu, thế nhưng bên trong lại thiên biến vạn hóa, bên trên mấy ngàn xích thần khắc ấn mấy ngàn loại ký hiệu, là một loại thần thông tuyệt thế được gọi là diệu thuật.Sắc mặt Thạch Hạo nghiêm nghị, hắn đương nhiên sẽ không xem người này là một vị thần linh bình thường, nắm đấm phát sáng chấn động đầy mạnh mẽ, thời khắc này phù văn Luân hồi của bản thân hắn cũng được vận chuyển và lóng lánh lên.Hắn đã phát hiện, bên trong xích thần của đối phương ẩn chứa nhiều loại áo nghĩa quan trọng của các tộc, tương đối đáng sợ.Ầm!Một lát sau, nắm đấm của Thạch Hạo phát sáng, hàng trăm hàng ngàn vệt thần mang hiện lên, đó là quy tắc đang bốc cháy, đó là cốt văn đang hiện lên, đang cuồn cuộn sôi trào.Lấy phù văn Luân hồi làm chủ, châm lửa là lực Côn Bằng, đốt cháy là tia chớp Lôi Đế, cốt văn đan xen cộng hưởng cùng nhàu, phát ra thần uy tuyệt đại!Quả nhiên, sau khi cốt văn đan xen và bốc cháy hình thành một chùm sáng kinh người nên đã thoát khỏi sự ràng buộc của xích thần, đồng thời đánh gãy không ít dây xích."Liên quan đến thời gian sao?" Kim Dương ngạc nhiên, bởi vì một khi đối thủ nắm giữ một bộ phận lĩnh vực thời gian thì sẽ rất khó chơi.Ầm!Thạch Hạo chấn động quyền ấn, lấy pháp lực ở cảnh giới này mà nói thì có thể gọi là cái thế!Đòn đánh này đã khiến vài tên trẻ tuổi của Tiên vực phải biến sắc, tuyệt đối không ngờ rằng, chỉ một tên tiểu tử tới từ hạ giới mà lại đáng sợ đến như vậy.Trong hư không, lông thần màu vàng bay lượn, dấu ấn trên một vài xích thần biến mất và hóa thành lông chim bay lên, mưa ánh sáng màu vàng rơi rơi, cảnh tượng rực rỡ.Ầm ầm!Hai đại cao thủ trẻ tuổi chấn động, từng người lùi ra sau.Không nghi ngờ chút nào, Kim Dương nói một chiêu kết thúc chiến đấu là chuyện không thể nào, hắn không làm gì được đối phương.Phía sau, Bạch Khổng Tước tiên tử, tên thanh niên mặc giáp trụ màu tím cùng với hai người khác đều thay đổi sắc mặt và lộ vẻ khác thường, kết quả này nằm ngoài dự liệu của bọn họ."Thật tệ mà, cái mà ngươi gọi là một đòn kia cũng không thể bắt được một tên tu sĩ nhân tộc đến từ hạ giới lạc hậu bị ô nhiễm như ta rồi, có muốn đánh tiếp vài chiêu hay không?" Thạch Hạo ung dung hỏi."Ha ha... " Kim Dương nở nụ cười, chỉ là có chút lạnh lùng, hắn thuận theo lời Thạch Hạo, quyết đoán gật đầu và cũng đã ra tay.Phía sau, Thần Minh kinh ngạc. Rất rõ ràng, da mặt của tên cao thủ tộc Kim Ô không tệ, tâm tính cũng vô cùng tàn nhẫn, vẫn không bị ràng buộc bởi lời nói của mình.Sự quyết đoán, miệng nam mô bụng một bồ dao găm như thế là nhân vật hung ác. Đây chính là quyết định phải cho Thạch Hạo biết mặt, để hắn phải trả giá bằng máu.Ầm!Một vầng mặt trời màu vàng to lớn dâng lên đốt cháy các đại thế giới, càng lúc càng to, càng lúc càng óng ánh, bên trong thai nghén một con chim thần khủng khiếp màu vàng óng, vào lúc này nó cất tiếng hót vang chấn động cả vòm trời.Sau đó, vầng mặt trời màu vàng kia nổ tung, biển lửa vô tận, hàng ngàn hàng vạn phù văn nằm dày đặc tạo thành một con tiên cầm màu vàng hung mãnh, to lớn vô biên, há miệng đớp về phía Thạch Hạo.Pháp tướng Kim Ô!Con hung cầm này thật sự rất to lớn, hai cánh giương ra bao phủ cả bầu trời, một đòn tùy ý đều có thể đánh rớt mặt trăng, mỗi một cái lông chim đều nặng nề và dài như những ngọn núi vậy.Vì thế mà lúc nó há mồm thì dường như muốn nuốt trọn cả thiên địa vậy.Thạch Hạo cảm giác được một luồng sức hút to lớn giam cầm và muốn cuốn hắn vào trong miệng con Kim Ô kia.Ầm ầm!Hắn không chút do dự, sau lưng hiện lên một con Côn Bằng, trên thân thể hùng hồn mà xán lạn đó hiện lên rất nhiều những vằn màu đen, phóng thẳng lên chín vạn dặm, giương cánh phá đánh về phía bầu trời.Ầm!Lông chim bay tán loạn, thần lực mênh mông, khắp cả bầu trời đều là lông thần bay lượng, hai con hung cầm khủng khiếp đụng mạnh vào nhau phát ra tiếng vang rung trời.Đây không phải là sự va chạm thân thể giữa hai cao thủ trẻ tuổi mà là sự chiến đấu giữa hai pháp tướng!Điều này vô cùng thê thảm, theo máu tiên cầm còn có những chiếc lông chim to lớn rơi ra thì nơi này bị xé rách, bị đánh nát, vô cùng khủng khiếp."Hạ giới cũng có thể nuôi dưỡng được nhân vật siêu tuyệt bậc này ư? Hắn trẻ tuổi như vậy, ở cái nơi tinh khí khô héo và cằn cỗi đến mức độ kia thì làm sao lại nhanh chóng trưởng thành đến một bước này được chứ?" Đôi mắt đẹp của Bạch Khổng tước tiên tử lóng lánh, lộ ra ánh sáng nóng bỏng.Loại biểu hiện này của Thạch Hạo đã khiến cho vài tên trẻ tuổi của Tiên vực phải kinh ngạc và sợ hãi."Vẫn không được rồi, vẫn không thể trấn áp được ta, nếu không, ngươi nghĩ coi còn có tuyệt học cấm kỵ nào không?" Thạch Hạo mở miệng, sắc mặt rất là bình thản.Thế nhưng lọt vào trong tai của Kim Dương thì không khác nào đổ dầu vào lửa, đốt cháy chiến ý cùng ngọn lửa giận dữ trong lòng hắn.Đùng!Tựa như thần sơn thời tiền sử đang di chuyển, chấn động càn khôn.Trên đỉnh đầu Kim Dương xuất hiện một ngọn núi lửa màu nâu xám to lớn vô ngần, bên trong vẻ cổ điển là khí thế khủng khiếp, miệng núi lửa nứt ra, từng dòng từng dòng dung nham chảy xuống."Là hình chiếu của ngọn núi lửa cổ xưa có thể đốt cháy cả Chân Tiên kia sao?" Ngay cả vài tên trẻ tuổi của Tiên vực đều lộ ra vẻ kinh dị, Kim Dương lại đã trực tiếp vận dụng một chiêu này.Thạch Hạo giang hai tay ra, trong cơ thể vọt lên từng luồng từng luồng thanh quang, Luân hải phát sáng rồi đột ngột bùng phát, phóng thích các loại sức mạnh trong cơ thể.Ầm!Giờ phút này, núi lửa và thanh quang đụng vào nhau phát ra uy năng vô tận, hoàn toàn nhấn chìm nơi này.Thần uy mênh mông, lan xa không biên giới!Cuối cùng, hai người đối diện nhau, trên tay Thạch Hạo cầm mấy cọng lông chim vàng nhuốm máu, vẫn bình thản như cũ, nói: "Vẫn không được rồi, tiếp tục đi!"Điều này khiến người ta chấn động, tu sĩ trẻ tuổi của bộ tộc Kim Ô đã bị thương, ngược lại là do sinh linh hạ giới đánh bị thương, đây là chuyện không thể nào tưởng tượng được!Tuy nhiên, Thạch Hạo vẫn không hề bất cẩn, chỉ có hắn mới biết vừa nãy đã trải qua trận chiến thế nào, tuy rằng mỗi lần đều chỉ là một đòn, thế nhưng lại vượt qua trăm nghìn thức, cực kỳ hung hiểm.Cái tên hậu duệ trong cơ thể chảy xuôi tiên huyết này quả thực kinh khủng, là một nhân vật nguy hiểm."Đâu Thiên Phần Tiên công!" Kim Dương gầm nhẹ, toàn thân bùng phát ra chùm sáng màu vàng óng, từng cọng lông chim màu vàng nhuốm máu lơ lửng, hắn đã động sát ý nên triển khai ra diệu thuật cấm kỵ."Hả?" Thạch Hạo muốn dùng Lục Đạo Luân Hồi thiên công điều động vài loại bảo thuật, sử dụng tới đòn mạnh nhất.Nhưng vào lúc này hắn lại ngừng lại, bởi vì trong cơ thể, cốt văn của loại Chí tôn thuật thứ ba lóng lánh, máu nơi ngực sôi trào và sáng rực lên.Đương nhiên, cốt văn trong cơ thể hắn đã bị áp lực ở bên ngoài kích thích, đã lại lần nữa tự động thức tỉnh.Xoạt!Hắn chập ngón tay lại như kiếm, lập tức chém thẳng ra ngoài, căn bản chẳng cần áp súc sức mạnh, trực tiếp bùng phát ra ánh sáng rợp trời!Phụt!Ánh máu lóng lánh, những giọt máu màu vàng bắn lên rất cao! Dòng máu màu vàng, ướt át nhưng lạnh lẽo hóa thành một đám lớn bắn lên rất cao, mỗi một giọt đều vô cùng chói mắt, tựa như hoàng kim nóng chảy ra vậy, rơi ở giữa không trung.Đây là máu Kim Ô!Kim Ô là những con chim có ba chân và lông chim như lông quạ nhưng hiện màu hoàng kim, huyết thống tổ tiên của nó bẩm sinh là tiên cầm, thực lực cực kỳ mạnh mẽ."Kim Dương... bị thương rồi!" Những người bên trong cánh cửa tiên kia hoảng sợ, tuyệt đối không ngờ rằng cao thủ trẻ tuổi của tộc Kim Ô bị thương nặng, máu tươi bay giữa không trung.Nên biết, Đâu Thiên Phần Tiên công chính là một công pháp Tiên đạo tiếng tăm lừng lẫy, uy lực mạnh mẽ, một khi sử dụng thì bốn biển đều bị đốt cháy, khắp trời đều là ánh lửa, đến trình độ cao thâm có thể luyện chết Chân Tiên.Chính như tên gọi của nó không phải là không có căn cứ, được xem là một trong những công pháp tuyệt thế.Thế nhưng lúc này Kim Dương lại thất bại, chịu tổn thất lớn, có thể nhìn thấy bả vai của hắn xuất hiện một vết thương dọa người đang chảy máu, lộ ra cả những mảnh xương màu vàng, suýt chút thì bị chém nghiêng vai."Không phải Đâu Thiên phần Tiên công không tốt mà là đã bị gián đoạn, Kim Dương chưa kịp triển khai hoàn chỉnh, cái tên tới từ hạ giới kia rất lợi hại!" Ngưởi trẻ tuổi mặc chiến y màu vàng tím nói, sương mù trên mặt tan hết và lộ ra hình dáng, hàng chân mày dài đâm xéo tới tóc mai, có một luồng anh khí khiếp người.Kim Dương suýt chút thì chết, vết thương rất dài, dòng máu vàng chảy xuống, chuyện này thực sự làm người người phải kinh sợ, đường đường là cao thủ trẻ tuổi của Tiên vực lại bị động như vậy.Bạch Khổng Tước tiên tử lấy ra một cái bình ngọc, bên trong chứa chất lỏng như cam lộ hiện lên màu xanh nhạt, phát sáng óng ánh, bôi lên trên vết thương của Kim Dương.Tuy nhiên, hắn đã từ chối!Kim Dương đứng tại chỗ, lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Thạch Hạo, trong con ngươi màu vàng kim có ánh lửa hoàng kim bốc cháy lên rồi lao ra khỏi đôi mắt, thiêu sụp hư không.Cảnh tượng này vô cùng khủng khiếp, đất trời đều đang rung động, sau lưng hắn có một con Kim Ô to lớn hiện lên và ngẩng đầu gào rít, trông không giống tiên cầm mà giống hung thú hơn, chấn động thế gian.Kim Dương hơi khó hiểu, thiếu niên đối diện này sao lại hung mãnh đến mức khiến người ta kinh sợ, chỉ trong tích tắc lại phát ra pháp lực mạnh hơn trước đó nhiều lần.Hắn vừa mới triển khai ra Đâu Thiên Phần Tiên công, còn đang trong giai đoạn chuẩn bị, nhưng đối phương lại trong nháy mắt phát ra pháp lực khủng khiếp đến vậy, chuyện này không phù hợp với lẽ thường.Bởi vì, uy lực càng lớn sức sát thương càng mạnh thì càng không thế nhanh chóng triển khai mà nhất định cần phải qua một qua trình thi triển, cần điều động đạo hạnh toàn thân.Như cái loại chồng chất mấy lần sức chiến đấu này mà chỉ chớp mắt phát ra, quét ngang về địch thủ thì dù là ai nhìn thấy cũng đều phải kinh sợ, còn đối với kẻ địch mà nói thì đó là cảnh ngộ tuyệt vọng.Kim Dương có thể sống sót thì tuyệt đối là kỳ tài xứng với tên tuổi. Dưới một đòn của địch thủ uy lực bỗng tăng vọt dường như sức mạnh của cả mấy người liên thủ thì tuyệt đối là khủng khiếp, đây không nói là tuyệt sát thì cũng gần như.Đặc biệt là cái này lại là đột nhiên xảy ra."Đây chính là cao thủ trẻ tuổi tuyệt đỉnh của hạ giới sao, quả thực là rất mạnh, rất bất phàm, ta thừa nhận đã đánh giá ngươi quá thấp rồi!" Kim Dương mở miệng.Hắn nghĩ ngợi đáng giá lại Thạch Hạo, mở ra Kim Ô thiên mục. Tại mi tâm xuất hiện một con mắt dọc, trong lúc chớp mở có thần quang nhấp nháy, ánh vàng sôi trào."Ngươi hẳn là thiếu niên Nhân tộc mạnh nhất hạ giới phải không?" Kim Dương hỏi. Hắn có lý do cho rằng như thế, không thể tùy tiện người nào cũng có thể làm hắn bị thương."Ngươi suy nghĩ nhiều rồi, hạ giới cũng không ít cao thủ, ta cũng chưa gặp được tất cả, làm sao biết được." Thạch Hạo rất khiêm tốn, kỳ thực là đang có ý định đả kích sự kiêu ngạo của đối phương."Ha ha... "Kim Dương nở nụ cười mang theo ý lạnh kèm với đó là một luồng sát khí, hắn cũng không hề thừa nhận chính mình hoàn toàn bại trận. Đâu Thiên Phần Tiên công kia vẫn chưa sử dụng ra, hắn làm sao cam tâm chứ!?Thạch Hạo nhìn hắn, nói: "Còn có thủ đoạn hay tiên công cái thế như trong lời đồn không, thi triển ra cho ta nhìn một chút."Cũng không phải là hắn điên cuồng mà là thật sự muốn ước lượng một chút mức độ nông sâu của Tiên vực, nhìn thử xem bọn họ đến cùng là mạnh mẽ đến trình độ nào và có các loại công pháp chưa xuất thế nào nữa không.Hắn tin tưởng, từ trên người của một tên cao thủ trẻ tuổi có thể nhìn ra được một chút, từ đó có thể cho ra những phán đoán tương đối chính xác.Lúc này, Thạch Hạo tuyệt đối mạnh mẽ, huyết dịch nơi ngực phát sáng tựa như sôi trào. Ở nơi đó dường như có một vầng mặt trời nhỏ đang xây dựng ra cốt văn dày đặc.Hiện tại hắn đã có thể tùy ý điều động, có thể trong nháy mắt phát sinh một đòn nữa!"Kim Ô Phần Thiên!"Kim Dương rít lên một tiếng, toàn thân căng phồng giống như sắp nổ tung vậy, từ bên trong da thịt của hắn tràn ra một ít máu hoàng kim, khiến hắn trông có vẻ như được đúc bằng vàng ròng vậy.Hắn sợ Thạch Hạo lần thứ hai phát động một đòn kinh thế, không cho hắn cơ hội triển khai Đâu Thiên Phần Tiên công, nên không tiếc dùng tới tinh huyết của bản thân để hình thành một đòn trong chớp mắt."Ầm!"Quá mức khủng khiếp, máu Kim Ô là mồi lửa, Đấu Thiên phần Tiên công phát uy, lúc này đốt cháy cả thế giới, lửa nóng hừng hực chạy chồm phảng phất như muốn đốt cháy hết cả thế giới rộng lớn này.Nghe đồn, từng có một thời đại mà cường giả chí cao của tộc Kim Ô thiêu đốt rất nhiều thế giới, không biết đã đánh chết bao nhiêu cao thủ tuyệt thế, đè ép cả thiên hạ.Đây chính là một bộ phận của Đâu Thiên Phần Tiên công trong truyền thuyết, có vô vàn sự kinh khủng.Hiện tại, cái thần thoại thời tiền sử kia dường như sắp trở thành sự thật, giống như được chứng minh vậy, ánh lửa cuồn cuộn, bầu trời nứt thành bốn mảnh, hóa thành những dòng dung nham.Thiêu rụi tất cả, bao phủ cả bầu trời, diệt hết một cái thế giới. Đây chính là Đâu Thiên Phần Tiên công.Có điều, tuy rằng hắn đã phát ra được đón đánh này thế nhưng Thạch Hạo lại vẫn ngăn chặn được, ở bụng, nơi Luân hải hình thành chợt sôi trào, các cánh cửa đồng thời mở ra tạo thành một màn ánh sáng.Đó là một cái vòng tròn có sức mạnh âm dương, cũng có lôi điện ngang dọc, bao bọc hắn ở giữa.Tròn trịa tự nhiên, hỗn nguyên một phương!Luân hải phát sáng, khí tức của sự sống và cái chết đồng thời tràn ngập, đạo ngân như viên mãn, rất có tư thế "vạn pháp bất xâm".Đây chỉ là trong tích tắc, thế nhưng đối với Thạch Hạo thì cũng đã đầy đủ rồi, đã cảm nhận sâu sắc các loại diệu thuật của đối phương, sức mạnh vô cùng tận của tiên công.Hắn đang lấy thân mạo hiểm, đang làm thí nghiệm, nhìn thử xem công pháp đỉnh cấp của Tiên vực lợi hại đến cỡ nào, cũng cảm ngộ luôn áo nghĩa và diệu dụng đại đạo của đối phương.Một lát sau thì Thạch Hạo bùng phát, vẫn một đòn đơn giản như cũ, cánh tay phát sáng, ngón tay chập lại như đao, cứ thế chém tới trước.Ánh lửa đầy trời bị phá vỡ, dù cho có thể đốt cháy cả thế giới, tu luyện đến cảnh giới cao thâm có thể đốt lên ngọn lửa của tiên linh, nhưng vẫn bị một luồng sức lực lớn lao áp chế đến lờ mờ, đang dần dần tắt."Dùng lực phá pháp?"Xa xa, đám người Bạch Khổng Tước tiên tử thay đổi sắc mặt, đã thấy được thủ đoạn của Thạch Hạo, các loại thần thông, các loại thủ đoạn đều dùng sức mạnh để phá vỡ.Khi sức mạnh đến một mức độ nhất định thì có thể xuyên thủng các loại bí thuật huyền diệu. phá hết vạn pháp!Phụt!Lần này, cánh tay của Kim Dương bị chém kém chút là rớt xuống, bên trên rơi ra một miếng thịt lớn, rất là đáng sợ.Ầm!Khi khối thịt rơi xuống đất lập tức hóa thành một phần thân thể của Kim Ô, đó là vị trí ở cánh, lông chim vàng rơi ra, máu màu vàng đang chảy.Rất rõ ràng, Thạch Hạo ra tay rất có tính kỹ xảo, cũng không phải muốn đối phương chết mà chỉ là chém xuống một khối thịt mà thôi.Dù sao thì nơi này là Tiên vực, nếu thật sự đại khai sát giới thì chắc chắn sẽ có lão gia hỏa xuất hiện, đến lúc đó thật sự sẽ là tai nạn."A... "Kim Dương gầm nhẹ, đau nhức chỉ là chuyện nhỏ, chủ yếu là một lần nữa lại thất bại, lại bất lợi, trong lòng hắn bất cam, vô cùng không muốn tiếp thu kết quả này.Đám người phía sau đầu tiên là giật mình, sau đó lại đờ ra, sắc mặt tê dại.Bởi vì bọn họ phát hiện, tên thiếu niên Nhân tộc kia động tác thành thạo nhanh nhẹn tiến lên thu lấy khối thịt Kim Ô to lớn này.Thu máu hoàng kim, bảo tồn lông Kim Ô hoàn chính, lại càng lưu loát xử lý khối thịt kia, sau đó... cùng bảo tồn lại, bỏ vào trong túi."Ngươi... " Kim Dương tức tới tái xanh mặt mày, thiếu niên này có ý gì thế này, cách làm ấy hoàn toàn giống như là một tên thợ săn, coi hắn như là con mồi ư?Thạch Hạo vỗ trán một cái và nói: "Xin lỗi, quên mất, nơi này là Tiên vực chứ không phải hạ giới. Oài, các ngươi không biết chứ ngoại giới linh khí khô héo, tài nguyên có hạn, nếu như thu hoạch được các loại hung thú tiên cầm thì tuyệt đối không thể lãng phí. Ta làm vậy cũng là do thói quen mà quên mất nơi này không phải hạ giới. À, ngươi còn muốn không, ta trả lại ngươi?"Kim Dương há miệng, càng tức giận hơn, gân xanh trên trán đều sắp nổi lên cả rồi, chỉ là hắn có thể mở miệng đòi lại sao? Nói cái gì cũng không được.Cuối cùng, chỉ có thể hừ lạnh một tiếng, mặt mũi âm trầm."Ta biết, với sức khôi phục khủng khiếp của bộ tộc Kim Ô ngươi thì cụt tay có thể chớp mắt phục hồi như cũ, chớ nói chi là chút tổn thương cỏn con ấy." Thạch Hạo nói, không hề có chút ý tứ trả lại nào, cứ thế cười ha hả cho qua chuyện.Phía sau, đám người thanh niên mặc giáp trụ màu vàng tím, Bạch Khổng Tước tiên tử, từng người từng người nhìn nhau, tên khốn này... liền cứ thế lấy đi một khối thịt Kim Ô? Coi là con mồi, thật sự là gan to bằng trời!"Ta thừa nhận ngươi rất mạnh, thế nhưng ở Tiên vực chúng ta mà kiêu ngạo như thế, thể hiện tác phong hoang dại của người, làm nhục tộc Kim Ô chúng ta thì ta muốn đánh với ngươi đến cùng!" Kim Dương nói, hắn vẫn không cam lòng, cảm thấy rất uất ức, lại lần nữa bị người áp chế, lại còn là sinh linh ở hạ giới từng bị hắn xem thường nữa chứ, kết quả lại thua bởi người như vậy, thật khó mà tiếp thu!"Khà!" Thạch Hạo nở nụ cười, hắn chưa từng khinh thường đối phương, bởi vì lần va chạm này, mỗi một thức đánh ra đều vượt qua trăm ngàn chiêu, vô cùng hung hiểm, một chiêu sai lầm thì có thể khó mà giữ được tính mạng.Đây là một tên rất mạnh, là một con Kim Ô vô cùng mạnh mẽ!"Kim Ô hót vang, Đế lạc tuế nguyệt*!"Kim Dương rống to, giờ phút này khí tức của hắn càng kinh khủng hơn, bên trong thiên linh cái lao ra vô số sợi máu vàng óng bắn nhanh vào giữa trời, tỏa ra khí lành, tựa như thế giới cổ xưa hoàn toàn mông lung đang hình thành, muốn bao phủ nơi này.Kim Ô phần thiên, là thức đầu tiên của Đâu Thiên Phần Tiên công, là sát chiêu.Mà hiện tại, cái gọi là "Đế lạc tuế nguyệt" lại là bí thuật cấm kỵ, là công pháp vô thượng cổ xưa, vô cùng mạnh mẽ.Nghe đồn, tại niên đại không biết kia, có Đại Đế chết đi kèm theo là tiếng Kim Ô hót vang, âm thanh đau thương thảm thiết đất trời!Có cảm giác như nơi này đã trở nên mơ hồ, thế giới ảm đạm như trở về thời đại kia rồi, một tiếng Kim Ô hót, Đế lạc tháng năm.Giờ phút này, lông tóc Thạch Hạo dựng đứng, thật sự cảm thấy kinh sợ, công pháp này cực kỳ đáng sợ nên đã tạo thành uy hiếp đối với hắn, cần phải dùng hết sức để ứng phó, sẵn sàng đón đỡ."Kim Dương, dừng tay lại!"Đúng lúc này, phương xa có âm thanh của một người trung niên truyền đến, đồng thời có một vệt sáng lao tới đâm thủng cổ giới này, hóa giải dị tượng của "Đế lạc tuế nguyệt"."Thúc thúc!" Kim Dương kêu to."Đạo hạnh của ngươi không đủ, căn bản là không thể thúc đẩy được Đế lạc tuế nguyệt, gắng sức triển khai sẽ hại chính bản thân mình, nhận thua đi." Âm thanh của người trung niên kia truyền đến.Một trận đại chiến, cứ thế kết thúc rồi.Người trung niên kia đi xa chứ cũng không tiến đến. Trong lúc nhất thời, nơi này yên tĩnh lại, sắc mặt Kim Dương rất lạnh, trong con ngươi có cảnh tượng Kim Ô đang giương cánh cắt đứt bầu trời, hắn rất muốn bùng phát thế nhưng lại không thể.Đúng như lời thúc thúc của hắn nói vậy, 'Đế lạc tuế nguyệt' quá mạnh, hắn không đủ sức điều khiển, nếu cưỡng ép triển khai thì chắc chắn sẽ hao tổn bản nguyên của hắn.Thời đại Đế cũng phải chết là niên đại thế nào? Mà lại khiến những nhân vật hùng mạnh của Tiên vực khi nhắc tới cũng phải thay đổi sắc mặt, cảm thấy kinh sợ!Mà chiêu thức dùng thời đại này làm tên tự nhiên cũng có sự đáng sợ quá đáng của nó, có sức mạnh cấm kỵ.Bạch Khổng Tước tiên tử buộc lại mái tóc, là người đầu tiên từ phía đi tới, sóng mắt lưu chuyển nhìn Thạch Hạo, mang theo vẻ hiếu kỳ cùng với một loại dò xét.Đối với sinh linh Tiên vực mà nói thì hạ giới là một nơi lạc hậu, linh khí khô héo, đặc biệt là đời này, tài nguyên khô cạn, đúng ra không thể xuất hiện cao thủ trẻ tuổi cỡ này.Quan trọng nhất chính là nơi đó đã bị ô nhiễm, mang theo ước số chẳng lành, sớm muộn gì cũng bị diệt vong.Dưới cái nhìn của bọn họ thì bên trong mảnh đất man hoang đó không thể sinh ra kỳ lân con, kết quả, Hoang chính là mạnh mẽ như vậy, miễn cưỡng cho bọn họ một bài học.Mấy người đi tới nhìn chằm chằm Thạch Hạo, muốn xem tất cả bí mật của hắn.Khó chịu nhất đương nhiên là Kim Dương, trước đó hắn nói rất chắc chắn, kếp quả ngược lại mình là người bị thua, bị sinh linh hạ giới đâm thủng phù văn Tiên đạo.Hắn rất không cam lòng, hắn nắm giữ tiên công chân chính, vì sao lại không sánh bằng một tên tiểu tử hoang dã đến từ nơi linh khí khô cằn?Nếu thiên tư bản thân hắn kém thì cũng thôi, đằng này hắn được xem là tư chất ngút trời, trong tộc Kim Ô cũng là một cường giả trẻ tuổi tiếng tăm lừng lẫy.Kết quả cuộc chiến làm cho hắn giận dữ và xấu hổ!Hắn nhìn chằm chằm Thạch Hạo, hai mắt như phun lửa, tên kia sau khi nhặt khối thịt của hắn lên lại lau nước miếng. Đây là ý gì?Tên Nhân tộc kia thật đúng là dám ăn sao?"Ha ha, ha ha... " Tam Tạng cười to, trận đấu kết thúc, hắn đi tơi và không thèm che dấu chút nào chúc mừng Thạch Hạo."Tu vi càng ngày càng tinh tiến, pháp lực hùng hồn, không hổ là tuổi trẻ kiệt xuất trăm trận trăm thắng." Thần Minh cũng cười hì hì, mái tóc đỏ tung bay, làn da trắng mịn, cặp mắt to trong veo, đường cong uyển chuyển, vưu vật này giơ tay nhấc chân đều có mê hoặc kinh người.Bất kể nói gì, ba người bọn họ cùng đi chung, lúc này tự nhiên cũng đứng chung một chỗ."Vị đạo huynh này quả nhiên phi phàm, tại hạ giới tài nguyên khô cạn đến cấp độ kia, lại là nơi thiếu hụt pháp môn cao cấp nhất mà còn có thể tu luyện đến một bước này thì thật sự là kỳ tài." Bạch Khổng Tước tiên tử nói.Mấy người khác không nói gì nhưng ít nhất cũng không có trở mặt, vẫn thừa nhận kết quả của trận đấu đỉnh cao này, thật sự cũng rất hiếm thấy.Thạch Hạo mỉm cười, không nói thêm gì mà chỉ gật đầu chào hỏi."Bên trong Tiên vực đến cùng là có hình dạng gì?" Thần Minh mở miệng.Thạch Hạo lại là nhìn về phía mấy người đối diện chứ vẫn không nói gì, bởi vì trước đó đã có ước hẹn, nếu như hắn thắng cao thủ trẻ tuổi của tộc Kim Ô thì có thể tiến vào Tiên vực.Tình cảnh yên tĩnh, những người kia đều không nói gì.Sắc mặt Kim Dương lúc xanh lúc trắng, trong lúc nhất thời tựa như cưỡi hổ khó xuống, hắn chưa hề nghĩ là mình sẽ thất bại, vì vậy mới có cái hứa hẹn hào phóng trước đó, đáp ứng yêu cầu của Thạch Hạo,Hiện tại, làm sao bây giờ?Tiên vực là đâu chứ? Bây giờ căn bản là không mở ra cho người ngoài, đã cắt đứt liên hệ với thế giới từ lâu!Lôi linh có thể vào là bởi vì lai lịch của người trên chiếu kia quá đáng sợ, đồng thời còn mang theo tín vật nên phải mở cửa thành, không thể không cho vào.Hiện tại, ba tên trẻ tuổi cũng muốn đi vào, chuyện này... Kim Dương đực mặt ra, có chút không biết làm sao."Dẫn bọn họ vào dạo một vòng đi." Nơi sâu sau cửa đá truyền đến một tiếng thở dài, vẫn là người trung niên kia, hắn cũng không hoàn toàn đi xa."Vâng!" Kim Dương nhắm mắt đáp ứng.Người trung niên kia thực lực hùng hậu, là nhân vật ngất trời của tộc Kim Ô, cũng đã nói tới mức ấy thì dù thế nào hắn cũng phải chấp nhận.Đương nhiên, đây là vấn đề do chính hắn gây ra, Kim Dương đang suy nghĩ ngày sau liệu có bị người trong tộc trách phạt.Mấy người Bạch Khổng Tước tiên tử, thanh niên mặc áo tím... cùng Kim Dương đồng thời dẫn đường tiến về phía trước.Chuyện này tương đối lạ lùng, ở niên đại thiên địa tách ra, Tiên vực ngăn cách với ngoại giới, lại có thể có người thành công tiến vào Tiên vực, không thể không nói đây là kỳ tích!Bởi vì cho dù có thành Tiên thì ở niên đại này cũng không vào được.Cửa thành rất lớn, ngay cả cổng phụ cũng rộng rãi đến kinh người, đi ở đây nhìn không thấy biên giới, bao la bát ngát đến mức khó có thể tin.Mặt đất bằng đá màu nâu xám, con đường bằng phẳng như là đi không thấy phần cuối.Cũng còn may là bọn họ đều có đại thần thông, nếu không, chỉ đi bộ như người phàm thì trời mới biết sẽ đi tới năm nào tháng nào.Súc địa thành thốn, phù quang lược ảnh, rất nhanh, bọn họ đã vượt qua con đường thành to lớn này, tiến vào một vùng thế giới mênh mông!Đây chính là Tiên vực, phóng tầm mắt nhìn, núi sông tráng lệ, cảnh sắc đẹp tuyệt trần, tinh linh nồng đậm đến mức hóa thành dòng sông.Có những ngọn núi cao chọc trời, lớn đến dọa người, trọc lóc, hoàn toàn bằng đá, thế nhưng lại đang tràn ngập khí hỗn độn và phóng thích tinh túy Tiên đạo.Có dòng sông chảy xuôi trên bầu trời, bên trong là một vài sinh vật, còn có những luồng ánh nhiều màu mịt mờ, khí bất hủ rơi ra.Mới vừa tiến vào là Thạch Hạo liền choáng váng rồi, nơi này đúng là thánh thổ tu luyện, vượt xa ngoại giới, không hổ là địa phương Tiên ở lại.Ở đây tảng đá cũng có linh tính, có cái đang gật gù, có cái đang lăn, đều sắp thành tinh cả.Từng cọng cây ngọn cỏ đều ẩn chứa tinh hoa nồng đậm.Vèo!Một cây thần dược lướt ngang trời, chạy trối chết.Thạch Hạo kinh ngạc muốn đuổi theo, tuy nó không phải là tiên dược trường sinh thực thụ nhưng ở bên ngoài cũng có giá trị kinh người, hạ giới có thể có được bao nhiêu cây thần dược chứ?"Xin đạo hữu dừng bước, đây là đất phong của Côn gia, tuy gần với khu vực cửa thành nhưng cũng không phải là vật vô chủ, đó là dược thảo bọn họ thả rông ở đây." Bạch Khổng tước tiên tử nói.Thạch Hạo bày ra một bộ dạng lúng túng, giải thích rằng mình thấy hàng là sáng mắt mà quên mất đây là Tiên vực. Kỳ thực, hắn là đang thăm dò, muốn biết ở cái thế giới rộng lớn mà cổ xưa này, thần dược có giá trị bao nhiêu.Đi về phía trước, trong không khí có tiên khí mờ mịt chảy, đây mới là thứ có giá trị nhất.Thạch Hạo hít sâu một hơi rồi than thở một hồi, hoàn cảnh cỡ này chẳng phải là ước mơ tha thiết sao? Vật chất bất tử quá nồng đậm rồi, thiết nghĩ chắc chắn có thể làm cho tuổi thọ của tu sĩ tăng vọt.Hắn biết, ở đây cho dù không thành Tiên thì hơn phân nữa cũng có thể sống rất lâu, thực lực đủ cao thì không thành Tiên cũng gần như trường sinh.Phía trước, một ngọn núi lửa treo trên vòm trời, không nằm trên mặt đất nhưng khói bụi mịt mờ, bên trong còn có dung nham chảy ra.Bên trong còn có thế giới khác sao? Nếu không sao lại có dung nham chảy xuống.Tuy nhiên, nó không tỏa ra khói độc, dòng dung nham cùng với khói đặc kia lại có một loại linh tính kinh người nào đó đang tụ tập về một chỗ, tiến vào một nơi nào đó trên tường thành.Nơi đó, có một người trung niên đang ngồi xếp bằng, mái tóc vàng rối tung, cay nghiệt mà vô tình, liếc nhìn về phía này rồi lại nhắm mắt lại."Thúc thúc!" Kim Dương nhỏ giọng gọi một tiếng, sau đó liền nhanh chóng ngậm miệng.Người trung niên kia không có trả lời, trước đó chính là hắn lên tiếng, là một trong những vị tướng quân phụ trách trấn thủ nơi này, thực lực vô cùng mạnh mẽ, đại biểu cho tộc Kim Ô tọa trấn ở đây.Mà mấy người trẻ tuổi như Kim Dương, Bạch Khổng Tước tiên tử mặc dù có thể leo lên cửa thành cũng là nhờ vào tầng quan hệ này, nếu không, người trẻ tuổi bình thường làm sao tới được."Gần cửa thành có thể có thắng cảnh gì chứ, tiến sâu vào trong đi, nhìn một chút cảnh đẹp non sông nơi này, để xem Tiên vực thật sự này đến cùng là có hình dáng gì." Tam Tạng mở miệng, tương đối không khách sáo.Có điều, dáng vẻ bề ngoài của hắn rất tốt, tựa như một vị thần mặt trời, hào quang óng ánh bao phủ thân thể, da thịt lóng lánh như ngọc thạch.Táng sĩ thánh khiết đến thế cũng coi như là hiếm thấy rồi."Có chỗ nào cảnh sắc tú lệ, sơn hà bao la không, ít nhất cũng là một thắng cảnh có thể đại diện cho Tiên vực." Thạch Hạo hỏi.Hắn cũng không muốn dạo vòng ngoài, muốn tiến sâu vào Tiên vực để xem rõ ngọn nguồn.Những người kia nhíu mày, có chút bị làm khó.Đồng thời, mấy người Thạch Hạo quay đầu lại vẻ mặt lập tức cứng ngắc, bời vì có binh sĩ mặc giáp trụ cổ xưa cầm một cái pháp khí thần thánh đang dọn dẹp con đường bọn họ đã đi qua.Thậm chí có thần mang bao phủ khắp nơi, lo lắng có vật chất không rõ từ bên trong cơ thể họ tràn ra."Thật là... cẩn thận quá!" Kỳ thực Thần Minh rất muốn quát lớn, cảm thấy bị người khác xem nhẹ, thế nhưng nhìn thấy tên binh sĩ kia tản ra tiên vụ nồng đậm thì nàng liền đổi giọng. Nàng không thể không cảm thán Tiên vực kinh khủng, thực lực của người kia tuyệt đối dọa người."Đi bên này, chúng ta đưa đi xem Tiên khanh*."*: Cái hố Tiên.Cách cửa thành không xa lắm có một tế đàn, có thể tiến sâu vào trong thế giới Tiên vực.Khi mấy ngươi leo lên tế đàn thì một luồng tiên khí nồng đậm bao phủ bọn họ, đồng thời tỏa ra thần quang năm màu, vèo một cái quét vào bọn họ và lập tức biến mất khỏi nơi này.Khi bọn họ xuất hiện lại thì đã rời ra cánh cửa đá, đang ở bên trên một hố sâu to lớn.Nơi nay dọc ngang đều là đá, hố to sâu không thấy đáy, thế nhưng cũng không khủng khiếp mà có tiên khí lượn lờ từ phía dưới bay lên, rừng đá chung quanh cũng có khí hỗn độn khuếch tán."Đây là nơi nào?" Thần Minh hỏi."Một trong những khu vực kỳ dị của Tiên vực, có thể thỏa mãn nguyện vọng của các ngươi. Tuy nơi này sâu không lường được, rất nguy hiểm nhưng cũng là một chỗ may mắn." Kim Dương lạnh lùng đáp."Những tảng đá trong Hố Tiên, có cái bọc lấy sách cổ Tiên đạo, có cái thai nghén hung binh tuyệt thế, đương nhiên, ngàn vạn cường giả đến tìm kiếm cũng chưa chắc đạt được thứ gì mà còn có thể đẩy chính mình vào miệng những con thú đá." Bạch Khổng tước tiên tử nhắc nhở.Hố Tiên, lai lịch bí ẩn.Nghe nói, nó là cái hố cổ xưa đã tồn tại từ trước thời kỳ mà Đế cũng chết! Hố rất lớn và cũng rất sâu, chất liệu bằng đá, nơi miệng hố có một vài vết nứt tựa như là vết rạn đầy thô ráp của miệng núi lửa.Mà mặt đất ở bên ngoài hố lại có những tảng đá lớn san sát với hình thù quái dị, có tảng tựa như là thanh kiếm chống đỡ trời cao, xuyên đến giữa không trung; có tảng lại như hổ trắng nằm dài hoặc như là thương long vắt ngang.Một ít nham thạch có màu đen và không hề lấp lánh ánh sáng lộng lẫy nào cả, tựa như là bị máu đen nhiễm phải.Còn có một vài nham thạch hiện màu nâu, nó tựa như là bùn sét đã khô cứng lại.Tổng thể mà nói, xung quanh thiên khanh thiếu những loại thực vật, trụi lủi đầy yên tĩnh, thế nhưng nó chẳng hề giống vùng đất chết chút nào, bởi vì tiên khí nồng đậm từ sâu dưới hố bốc lên.Thời đại Đế cũng chết đã tồn tại thiên khanh này rồi, cho nên khiến người khác suy nghĩ rất nhiều thứ.Thạch Hạo suy nghĩ, nơi đây có bảo vật hi thế ư?"Không phải chỉ là một cái hố thôi sao, khu mỏ quặng đầy hung hiểm trong lòng đất nào mà ta chưa từng nếm trải qua." Thần Minh cười cười, quần áo phất phới đứng trên vách đá, nàng với vóc người cao ráo, gương mặt trắng mịn, cặp mắt ướt át, phong thái khiêu gợi."Đúng vậy không, tiên khanh này có tiếng tăm lừng lẫy ở Tiên vực ta, nếu như các ngươi không sợ thì có thể xuống thử một lần." Người thanh niên trẻ tuổi mặc chiến y màu vàng tím nói.Thân thể hắn rất cường tráng mang theo khí tím mịt mờ, ngay cả con ngươi cũng có màu tử kim lấp lánh ánh kim loại, long hành hổ bộ tựa như là một Đế vương trẻ tuổi.Tới hiện giờ thì ba người Thạch Hạo đã biết, hắn tên là Hoắc Phất Đô, không rõ chủng tộc, không nhìn ra tu vi sâu cạn nhưng tuyệt đối là một cao thủ trẻ tuổi đầy khủng khiếp.Người này nếu xuống hạ giới thì chắc chắn sẽ là cường giả phong vân, không nói có thể nhìn khắp thế hệ trẻ tuổi thế nhưng cũng gần như vậy."Các ngươi đã xuống dưới chưa, có thu hoạch gì không?" Thần Minh nở nụ cười quyến rũ đầy động lòng, và cũng không hề biểu thị gì đặc biệt cả mà chỉ hỏi như thế."Ta đã từng có thu hoạch." Hoắc Phất Đô lạnh nhạt nói, dù cho Thần Minh có quốc sắc thiên hương thế nhưng hắn cũng chẳng thèm để ý gì cả, không hề giống như tên cao thủ trẻ tuổi của tộc Kim Ô là Kim Dương kia, thái độ vô cùng tốt với Thần Minh khi so với Thạch Hạo cùng Tam Tạng."Nếu như có can đảm thì tự mình đi mà thăm dò. Ha ha, nói không chừng, các ngươi tới từ hạ giới và sau khi bị tiên khanh nhiễm qua sẽ khiến cho thú đá đang ngủ đông sẽ chạy thoát, vào lúc ấy cũng sẽ là một công lao đó." Một thiếu nữ cười hì hì.Nàng mặc bộ đồ màu lam, mái lóc màu lam tựa như sóng nước, con ngươi như ngọc thạch, nàng rất đẹp, mang theo tiên khí.Đặc biệt là nơi mi tâm của nàng còn có một nốt ruồi son lấp lánh ánh đỏ, khiến người khác khắc ghi ấn tượng, vừa nhìn là khó mà quên được, cộng thêm phong thái vô cùng cuốn hút.Chỉ là, lời nói của nàng lại có chút châm biếm, hoàn toàn không hề phù hợp với khí chất Tiên đạo của mình, rõ ràng nàng có thành kiến với người của hạ giới, có cảm giác ưu việt hơn.Nàng tên là Nặc Lan, cũng không biết chủng tộc nào."Hình như người bên phía các ngươi bị đánh còn chưa đủ thì phải, có phải ngươi cũng muốn bị Hoang vừa cưỡi vừa đánh thì mới thỏa mãn, mới chịu phục à?" Thần Minh rất là dũng mãnh.Tuy rằng nàng nghiêng nước nghiêng thành, cử chỉ tao nhã, mỗi cái nhíu mày, mỗi một nụ cười đều lay động lòng người, là một vưu vật trời sinh, thế nhưng miệng lưỡi cũng chẳng hề hiền lành, lời nói cũng rất là sắc lẹm.Nụ cười trên gương mặt của thiếu nữ với quần màu lam Nặc Lan kia chợt cứng đờ, mái tóc như gợn nước lấp lánh, con mắt trợn to, rất là giật mình.Rõ ràng, nàng không nghĩ rằng đối phương lại dám nói toạc ra như vậy, quá dũng cảm và mang theo dã tính.Dưới cái nhìn của nàng, như thế nào được gọi là đánh không đủ? Còn muốn được Hoang vừa cưỡi vừa đánh tơi bời, quá thô tục mà!Chỉ một câu không chỉ vạch trần vết sẹo của Kim Dương mà càng khiến cho Nặc Lan cảm thấy xấu hổ, nàng trừng mắt nhìn về phía Thần Minh, nói: "Đây là nữ tu sĩ ở hạ giới ư? Lời nói thô tục, không biết hành vi cũng dã man như vậy hay không?""Thì sao, cảm thấy chói tai à? Chớ bụng ta suy bụng người, ngươi trào phúng hạ giới, khinh bỉ chúng ta thì có từng đổi địa vị để suy nghĩ qua?" Thần Minh cười khẩy.Sau đó, nàng tiếp tục bổ sung đầy khiêu khích, nói: "Không phục cứ tới, để Hoang đánh một trận với ngươi, bảo đảm trong vòng năm trăm chiêu sẽ áp chế cũng như đánh ngươi tơi bời!"Thạch Hạo trợn mắt, tự nhiên lại kéo hắn xuống nước là thế nào, vô duyên vô cớ bị người khác ghi hận.Nặc Lan hung hăng nhìn Thần Minh rồi chợt nở nụ cười, cũng không hề tức giận gì, nói: "Cũng đúng, đánh với ngươi một trận thì tựa như là đang bắt nạt ngươi vậy, cho nên ngươi mới đẩy thiếu niên Nhân tộc này ra, thế nhưng, ngươi nghĩ nhiều rồi, ta không phải là Kim Dương, nếu như ta ra tay thì không mấy người có thể tiếp được!"Thạch Hạo lộ vẻ kinh ngạc, thiếu nữ có nốt ruồi son nơi mi tâm lại quá tự phụ, bên trong cặp mắt như ngọc thạch kia lại còn mang theo một tia chiến ý như vậy.Nàng muốn động thủ ư?Hiếm thấy nhất chính là, mấy người ở đây, chẳng hạn như người trong cuộc là Kim Dương kia cũng không hề nói thêm gì, không hề phản đối, có thể thấy được thiếu nữ Nặc Lan này quả thật rất mạnh.Tổng cộng có năm người nam nữ trẻ tuổi đi cùng với đám Thạch Hạo tới nơi này, Kim Dương, tiên tử Bạch Khổng Tước, người trẻ tuổi y phục tím Hoắc Phất Đô, thiếu nữ mắt lam Nặc Lan, chỉ có một chàng trai cuối cùng là khá trầm mặc, chưa hề nhiều lời, tựa như bị lãng quên.Trước kia, bọn họ đều bị sương phù bao phủ và không muốn lộ chân thân vì ghét bỏ sinh linh của hạ giới, Thạch Hạo chỉ thấy được chân thân của tiên tử Bạch Khổng Tước cùng Kim Dương, hiện giờ rốt cuộc Hoắc Phất Đô cùng Nặc Lan cũng đã lộ hiện.Nhưng mà, theo như lần chống đối này thì cũng chỉ là cuộc khẩu chiến, bọn họ đã đánh tan tiên vụ và lộ ra mặt mày."Rắc!"Nhưng vào lúc này, Thạch Hạo dùng tay đánh nổ đất đá ở trên vách đá cheo leo kia, sau đó rút ra một tảng đá màu đen hình bầu dục.Nó rất cứng, đất đá xung quanh đều nứt ra thế nhưng nó lại chắc chắn không hủy, mặc dù đầu ngón tay của Thạch Hạo đã phát sáng mà cũng khó đánh gãy được.Đây là một chuyện không hề bình thường, tới cảnh giới như hắn thì dù là ngôi sao cũng có thể tay không xé thành hai, huống hồ chỉ là một táng đá?"Ta cảnh cáo ngươi, đừng có thô lỗ ở nơi này, cần phải cẩn trọng một chút." Kim Dương mang theo ý lạnh lên tiếng, bởi vì thua trong tay Thạch Hạo nên trong lòng hắn không hề thoải mái gì.Ầm ầm!Bàn tay của Thạch Hạo phát sáng, vận dụng một loại đại thần thông đánh nứt khối đá ấy, rắc, nó tựa như trứng gà nứt thành bốn miếng.Vèo vèo vèo...Đám người Hoắc Phất Đô, Nặc Lan, tiên tử Bạch Khổng Tước nhanh như chớp lùi xa nơi đó.Tam Tạng, Thần Minh thấy bọn họ như vậy thì cũng đều rút lui.Chỉ có mỗi người trong cuộc là Thạch Hạo đứng đó, bàn tay phát sáng thì bị một luồng sức mạnh hấp thu, lúc này thần sắc hắn khẽ thay đổi rồi hét lớn một tiếng, pháp lực dâng trào xuất ra bảo thuật, mấy môn thần thông dung hợp cùng nhau thì mới có thể đánh văng tảng đá này ra rồi nhanh chóng lùi lại.Ầm!Một luồng khí tức ngông cuồng phả vào mặt, một cái đầu lâu mọc đầy lông đỏ mở ra cái miệng như chậu máu cắt về hư không, vị trí nơi Thạch Hạo vừa đứng lúc nãy liền nổ tung.Nó mang theo khí tức man hoang đầy xa xưa, tựa như từ tiền sử tránh thoát tới nơi đây.Gào!Tiếng rống vang lên chấn động cả khu vực này, tiên khanh run rẩy, xung quanh có rất nhiều tảng đá ngã rạp, mặt đất chấn động ầm ầm.Cách đó không xa có một vài bóng người nhanh chóng lao tới, khu vực này có không ít người tới tìm cơ duyên, chỉ có điều diện tích quá lớn nên mỗi người phân tán cách nhau rất xa, mà động tĩnh quá lớn ở khu vực này đã thu hút những tu sĩ xung quanh.Đầu lâu này tựa như là sư tử, chiếc bờm đỏ thẫm nhưng nếu nhìn kỹ thì sẽ không phải là sư tử, nó chỉ có mỗi chiếc bờm là giống thôi.Đây là một con quái vật có cái miệng máu như nuốt được cả trời, đột nhiên nó hóa lớn tựa như núi cao, cả đầu lâu tựa như ngọn núi thái cổ trấn áp ở nơi ấy.Việc này khiến cho Thạch Hạo đang nhanh chóng lùi lại trợn tròn mắt, chỉ vừa mới đánh nát một tảng đá dài tầm một trượng mà không ngờ lại kéo lấy một con quái vật khổng lồ như thế?Chỉ có đầu lâu, nơi cổ đẫm máu, không hề có thân thể.Uy phong của nó rất đáng sợ, đầu lâu lắc lư khiến hư không đổ nát, cái miệng lớn như chậu máu sau khi mở rộng thì tựa như có thể nuốt chửng vạn vật.Xa xa có một ít ngọn núi vụt lên từ mặt đất rồi lao hết vào trong miệng của nó, còn có một vài quặng kim loại nóng chảy hóa thành chất lỏng, trở thành dòng sông chảy hết vào trong miệng nó."Con quái vật này... là gì?" Thạch Hạo thay đổi sắc mặt.Nếu không phải hắn lùi lại đủ nhanh thì hậu quả khó mà liệu được."Người trẻ tuổi, ngươi nên vui mừng thì hơn, hành sự lỗ mãng như vậy mà vẫn còn có thể sống sót." Một người trung niên hạ xuống rồi nói thế.Tiên tử Bạch Khổng Tước, Hoắc Phất Đô, Nặc Lan cũng tiến về trước, bởi vì đầu lâu hung thú với lông đỏ thẫm kia vẫn chưa hề truy kích tới."Cũng may nó chỉ là một luồng tinh lực chứ không phải thân thể chân chính, nếu không, nhất định sẽ có một trận chiến đẫm máu." Hoắc Phất Đô nói.Tiên tử Bạch Khổng Tước giải thích, dù sao thì thái độ nàng cũng không hề tệ, không hề quá xem thường sinh linh hạ giới."Ta đã nói rồi, nơi này có vận may và cũng rất nguy hiểm, một ít tảng đá trong tiên khanh này phong ấn thứ gì đó, có một vài thứ là kết quả của thời đại Đế cũng chết."Dựa theo tiên tử Bạch Khổng Tước nói thì tuyệt không thể lỗ mãng ở đây được, lỡ như mở ra một vài pháp thể tàn tạ thì có thể sẽ có những luồng khí từ xác chết tiết ra ngoài hình thành nên tai nạn như ma quỷ.Thạch Hạo rất là may mắn, bên trong khối đá này cũng chỉ phong ấn một tia nhỏ tinh lực, cũng không phải là vật chất đại hung nào."Yêu tà như vậy luôn?" Thạch Hạo lộ vẻ khác thường.Những nơi như thế này đáng ra những đại lão của Tiên vực phải san bằng mới đúng, Thạch Hạo nói ra nghi hoặc."Không thể động vào được, sâu bên dưới lòng đất nơi này có vài thứ không thể động vào được, duy trì nguyên trạng là việc tốt nhất, lớp trẻ vẫn có thể tới nơi này để tìm kiếm cơ duyên." Người trung niên giải thích và cũng lộ vẻ kinh ngạc, bởi vì khó hiểu vì sao thiếu niên này lại không hề hay biết?"Bọn họ là sinh linh hạ giới." Kim Dương mở miệng giải thích thêm.Thái độ của người trung niên này trở nên lạnh nhạt rồi xoay người rời đi, cũng không hề nhìn Thạch Hạo lấy một cái, mà thân thể lại phát sáng rồi sử dụng diệu thuật tịnh hóa chính mình.Dáng vẻ như thế khiến Thạch Hạo muốn đạp thẳng một giày lên mặt, lại dám tỏ vẻ như vậy tới tu sĩ của ngoại giới!"Nơi tốt nơi tốt!" Tam Tạng vẫn luôn im lặng chợt lên tiếng, liên tục gật đầu tán thưởng nơi này.Ngay cả Thần Minh cũng nở nụ cười ngọt ngào, nụ cười khuynh thành, gót sen uyển chuyển, phong thái tuyệt thế, tựa như đang tìm kiếm thứ gì đó.Thạch Hạo khẽ động trong lòng, hai người này là Táng sĩ hoàng kim, chẳng lẽ đây lại là vùng đất may mắn với bọn họ?"Tam Tạng huynh, chút nữa giúp ta chọn một tảng đá nhé, để đám người của Tiên vực phải ói máu thì thôi." Thạch Hạo truyền âm."Không thành vấn đề, ta sẽ cố gắng, thế nhưng ta càng cảm thấy Hoang huynh cứ tin tưởng vào cảm giác của chính mình, nói không chừng bản thân ngươi sẽ tìm được kinh văn còn sót lại từ thời đại Đế cũng chết kia đó." Tam Tạng nói.Hắn tiếp tục truyền âm, nói: "Hình như ta từng nghe Táng vương đề cập qua, thứ được gọi là năm tháng Đế cũng chết là chân kinh vô giá!"Lời nói này có trọng lượng rất lớn, ngay cả Táng vương cũng khen ngợi thì đó là kinh văn cỡ nào!?Thời đại đó, sách cổ có thể gọi là "kinh", tuyệt đối là chí bảo."Haizzz, ta cũng hi vọng sẽ có thể mang đi vài thứ không tầm thường, khiến cho đám kia phải xoắn xuýt đau lòng không thôi, từ đó phải rời khỏi Tiên vực để tìm chúng ta." Thạch Hạo nói. Thân là Táng sĩ hoàng kim nên quanh năm suốt tháng đều chôn sâu trong lòng đất, thành ra vô cùng mẫn cảm với những loại khoáng vật, hiện giờ Tam Tạng nhắm hai mắt và im lặng cảm ứng.Thần Minh thì tiến về trước vài bước, sắp sửa rời khỏi vách đá ở một bên hố.Xa xa có tiếng hét lớn, đầu lâu như núi cao kia nổ tung, lông đỏ bay lượn thế nhưng sau đó hóa thành mưa máu, cứ thế tan hết.Nó chẳng còn lại gì cả, trước kia những ngọn núi, chất lỏng kim loại bị nó nuốt vào đều rơi hết xuống mặt đất."Có chút kỳ quái." Tam Tạng lên tiếng, không hề bị cái đầu lâu kia ảnh hưởng mà vẫn nhắm mắt như trước, loại trấn định này khiến Hoắc Phất Đô, Nặc Lan kinh ngạc.Thân là Táng sĩ nên cũng không quá nhạy cảm với những loại đất đá, không hề xuất hiện thứ quan trọng gì.Chẳng qua hắn cảm thấy nơi này rất kỳ quái, toàn bộ đều bị ngăn cách, tựa như những tảng đá này đã bị che đậy thiên cơ nên khó có thể điều ra rõ ràng.Tam Tạng biết, việc thăm dò bình thường đều sẽ vô dụng, không thể nhìn thấu được những tảng đá này."Không cần phải tốn công tốn sức đâu, có nhìn thấy những tảng đá màu đen kia không, có thể nó đã nhiếm qua một loại máu huyết nào đó, mà những tảng đá màu vàng nhạt kia có thể là do da thịt của cường giả hóa thành, đồ vật của thời đại Đế cũng chết há lại dễ dàng nhìn thấu như thế." Kim Dương lạnh lùng nói.Tam Tạng không nói gì, Thần Minh thì cười nhạo, nàng cũng không hề tin những lời nói này, dựa theo lý giải của nàng thì nơi đây từng phát sinh một vài cuộc chiến và đã bị phong ấn."Ầm!"Thần Minh ra tay trước, từ trên vách đá cầm lên một tảng đá, nó chỉ như cái cối xay chứ không hề to lớn gì, nàng vận chuyển pháp lực như muốn đánh nứt nó."Cẩn thận một chút, qua bên này nè!" Tiên tử Bạch Khổng Tước đề xuất.Cách đó không xa có một tế đàn được xây dựng từ đá tảng, mang trên mình phong cách cổ tang thương, đây là một tòa trận pháp cổ xưa thế nhưng hoàn hảo không tổn hại gì."Nói cho ả ta làm chi!" Nặc Lan không vừa lòng, nốt ruồi son nơi trán phát sáng, có địch ý rất đậm với Thần Minh.Tiên khanh chẳng hề tầm thường, có một vài tảng đá sẽ bao hàm vật chất kỳ dị, chúng có thể hóa thành những con hung thú quái vật... Còn có một ít tảng đá ẩn chứa pháp thể tàn tạ, là do sinh linh cổ đại lưu lại, một khi tiết ra ngoài thì sẽ hình thành sát khí hủy diệt sinh cơ.Thời điểm nghiêm trọng sẽ tạo thành tai họa kỳ bí.Vì vậy, xung quanh tiên khanh sẽ có một số trân pháp do đại năng bố trí, có tác dụng tịnh hóa vô cùng mạnh mẽ.Thần Minh cũng chẳng hề cố chấp gì mà rất nghe lời, đưa tảng đá đó bỏ vào trong trận pháp.Nàng bắt đầu dùng lực đánh nứt nó ra."Răng rắc!"Hòn đá nứt toác, từ bên trong có một móng vuốt bằng đá mang theo hào quang màu vàng đất chộp thẳng về phía Thần Minh, rất là đột ngột.Boong!Thần Minh phản ứng cực nhanh, kết pháp ấn đánh lên trên móng vuốt kia, sự cứng rắn của nó nằm ngoài dự liệu của nàng, móng vuốt ấy chưa hề tan vỡ và một luồng ánh sáng từ trong tảng đá lao ra đồng thời công kích cực nhanh về Thần Minh.Đó là một con sinh vật!Thần Minh kinh ngạc, động tác tuy rằng rất đẹp mắt và mềm mại, thế nhưng mỗi lần vung lên là pháp lực mênh mông đánh bay con mãnh thú ấy.Vèo!Nó tựa như là một con chó đất với thân thể không lớn, dài chừng hơn ba thước thế nhưng tốc độ lại cực nhanh, nó hóa thành một luồng ánh vàng xuất kích đầy hung hăn.Mấy cú đánh sau đó thì nó đã ăn phải thiệt thòi lớn nên trốn về nơi xa, tiến thẳng vào trong đất đá."Đó là thú đá à?" Thạch Hạo hỏi.Thời điểm vừa mới tới đây thì Khổng Tước tiên tử từng đề cập qua, nơi này có cơ duyên và cũng rất hung hiểm, nơi đây tồn tại thú đá, không chú ý một chút thì sẽ bị nó ăn thịt."Cứ thế mà chạy?" Vẻ mặt Thần Minh không lành nói."Đúng thế, nó cũng được gọi là thú đá, hơi một tí sẽ lấy mạng người, cũng may ngươi gặp phải cũng chỉ là một con chó đất hóa thành những con chim bất tử hay cự thú, nếu không thì tính mạng của ngươi đã đi tong rồi." Kim Dương nói.Mặc dù có chút địch ý thế nhưng hắn vẫn nói ra.Đặc biệt là khi tiên tử Bạch Khổng Tước lại bổ sung vài câu tiếp theo thì đã giúp đám người Thạch Hạo đại thể hiểu đó là thứ gì.Thứ được gọi là thú đá rất kỳ dị, đã từng xuất hiện rất nhiều con thế nhưng cũng không ở lại thời gian lâu, rất nhanh sau đó chúng sẽ tiến vào trong hố.Có người hoài nghi, dưới đáy hố là sào huyệt của chúng nó.Nhưng mà cũng có đại cao thủ từng nói, toàn bộ thú đá dù mạnh hay yếu thì cũng chỉ là những con rối, ý chí được thai nghén ra và bị chi phối, căn nguyên thật sự chính là ở trong tiên khanh.Thú đá xuất thế sau một thời gian ngắn thì thân thể sẽ vô dụng, ý chí thoát ly và sẽ chọn lựa kỳ thạch tiếp theo để tiếp tục nuôi dưỡng tia ý chí ấy.Có người từng suy đoán, bên dưới tiên khanh có ý chí bất diệt.Còn có người nói nơi này là một cái hố mộ, nếu không thì vì sao trong đá lại ẩn chứa pháp thể tàn tạ, tất cả đều được lưu lại từ đại chiến cổ đại, những cường giả chết đi đều được mai táng ở đây."Mượn thân thể để thai nghén thần thức nuôi dưỡng ý chỉ của bản thân, là muốn lột xác hay là đang trọng sinh tiến hóa?" Thần Minh hoài nghi.Những bí ẩn sâu hơn nữa thì Kim Dương, Bạch Khổng Tước tiên tử cũng không nói."Tìm được rồi, chính là nó!" Tam Tạng mở mắt, hắn nhảy xuống tiên khanh rồi nâng lên một tảng đá lớn cách xa trăm trượng bên dưới một vách đang nhô ra ngoài.Đây là một tảng đá không hề lớn, diện tích tầm ba thước vuông, sau khi đưa tới tế đàn tịnh hóa thì Tam Tạng quyết đoán dùng đại thần thông đánh nứt."Đây là..."Giây lát sau, những người nơi này đều ngây dại, dù cho là những sinh linh đang tìm kiếm cơ duyên ở nơi xa đều chấn kinh và nhanh chóng vọt tới.Sau khi hòn đá đó bị đánh nứt thì chỉ có khí an lành lan tỏa.Ánh sáng lung linh lan tỏa và từ bên trong có một tấm bia kim loại rất nhỏ lao ra, nó chỉ dài bằng lòng bàn tay thế nhưng lại hấp dẫn ánh mắt của mọi người.Tiếng kinh hô cùng với sát khí bùng phát, vài người muốn tranh giành!"Sách làm bằng Hư không tiên kim!"Hoắc Phất Đô thất thanh la lên.Đây là một khối Hư không tiên kim được người khác rèn đúc thành một tấm bia nhỏ dài bằng lòng bàn tay, lan tỏa ráng lành, giá trị của nó không cách nào đo lường được.Đây là tiên kim, có thể rèn đúc nên pháp khí vô thượng, bình thường thì dù là Chân Tiên cũng chưa chắc đã có tài liệu luyện khí thích hợp cho bản thân, vật này tuyệt đối là vật liệu đỉnh cấp.Đương nhiên, hiện giờ mọi người không hề quan tâm tới chất liệu của nó mà là hình thể, dù gì cũng là một tấm bia.Vật này, lúc ở niên đại Đế cũng chết thì đây là sự thể hiện của kinh thư, truyền thừa bình thường đều được khắc ở trên tấm bia, đặc biệt là những tấm bia được đúc từ tiên kim thì càng là chí bảo.Hoặc là... một bộ kinh văn!Trong năm tháng này, những thứ được gọi là kinh văn đều là truyền thừa vô thượng, là chí bảo.Vì lẽ đó, sau khi nhìn thấy tấm bia nhỏ được đúc từ Hư không tiên kim thì hô hấp của mọi người đều dồn dập, con mắt đỏ lòm.Dù là ở Tiên vực thì vật này cũng đáng để tranh đoạt, đáng để sát phạt.Nghe nói, trong Tiên vực có một vị đại lão, một thần thoại bất bại, lúc thời trẻ tuổi từng bất ngờ đạt được một tấm bia tiên kim, trên đó có kinh văn vô thượng và từ đó hắn đã quật khởi, cuối cùng là dõi mắt nhìn cả thiên hạ.Đương nhiên, tấm bia đó cũng không phải đạt được từ nơi này.Trước mắt, Tam Tạng đã tìm được một tấm bia tiên kim như thế thì làm sao không khiến người xung quanh chấn động, không điên cuồng được chứ."Các ngươi còn muốn cướp hay sao?" Tam Tạng tóm chặt nó trong tay rồi nhìn mọi người, hắn thủ thế chờ đợi."Giao ra!" Hoắc Phất Đô trở mặt ngay tức khắc."Ha ha, vật này ngươi mang đi không được!" Nặc Lan cũng cười lạnh nói."Đúng thế không, khối tiên kim này tuy rằng là báu vật thế nhưng cũng không tới mức phải trở mặt nhanh như thế chứ, không thể nhượng bộ đôi chút à?" Tam Tạng nói rồi giơ giơ tấm bia kim loại nơi tay."Hả?" Sắc mặt của Hoắc Phất Đô đanh lại.Nặc Lan cũng ngạc nhiên, ánh mắt sáng rực ngây dại, vẻ mặt như cứng lại."Không có chữ viết, chỉ là phôi thô thôi" Kim Dương nói, mang theo vẻ tiếc nuối đồng thời cảm thấy chút thỏa mãn.Nếu không, rất có thể sẽ gây nên một trận mưa máu.Tấm bia kim loại này được rèn thành nhưng vẫn chưa khắc chữ, chỉ là một phôi thô, cũng không phải là kinh thư quý giá và khó tìm ở năm tháng Đế cũng chết.Đám người thở dài, ai ai cũng thất vọng."Ở khu vực này từng khai quật được một phôi thô kinh thư bằng đá, còn có một phôi thô kinh thư bằng gỗ, đều chỉ vừa mới rèn thành thân bia chứ chưa hề viết xuống truyền thừa. Haizzz! Không ngờ rằng, hôm nay ngay cả phôi thô kinh thư bằng tiên cũng xuất hiện." Có người cảm thán."Anh bạn nhỏ, có thể cho ta mượn nhìn qua một lần được không?" Lúc này, vị trung niên vừa rời đi trước kia lại xuất hiện, lần này hắn không còn thể hiện vẻ ghét bỏ sinh linh hạ giới nữa, không còn sợ bị 'ô nhiễm' nữa, hắn muốn quan sát tấm bia bằng Hư không tiên kim này.Tam Tạng chần chờ nhưng rồi vẫn đưa tới, cũng không muốn khai chiến ở đây.Người trung niên cảm ứng cẩn thận, quan sát từng tí, sau khi nhìn thấu tấm bia kim loại bằng lòng bàn tay này thì khẽ than một tiếng rồi trả lại cho Tam Tạng.Rất nhanh, một ông lão xuất hiện với pháp lực hùng hậu sâu không lường được, tiên khí lượn lờ, lần nữa kiểm tra tấm bia bằng Hư không tiên kim này!Rất rõ ràng, sự xuất hiện của một phôi thô cũng đã kinh động một vài nhân vật không tầm thường, đều chạy tới để kiểm tra."Đáng tiếc mà!" Lão chỉ nói ra ba chữ như thế, tiếp đó lưu lại một vệt tiên quang ngay nơi đó còn bản thân biến mất chẳng tăm hơi đâu cả.Tới lúc này không còn ai dò xét nữa, bởi vì, sau khi ông lão kia tra xét xong thì có thể xác định được, quả thật chỉ là phôi thô, không hề khắc xuống kinh văn."Kinh văn của thời đại Đế cũng chết, được xem như là chí bảo vô giá, nhưng đáng tiếc, ta không có cơ duyên." Dù cho là Tam Tạng cũng than thở và tiếc nuối.Thế nhưng hắn cũng đã cảm thấy đủ, ít nhất đây là một khối tiên kim, có thể rèn đúc thành vật liệu quý báu."Tam Tạng huynh, giúp ta chọn một tảng đá đi." Thạch Hạo lên tiếng.Tam Tạng cười khổ, nói: "Ta đã đánh giá cao chính mình rồi, những tảng đá nơi này không hề tầm thường, dù cho là Táng sĩ hoàng kim thì cũng xem không thấu, vừa nãy hoàn toàn đều dựa vào cảm giác để chọn lựa."Bạch Khổng Tước tiên tử gật đầu, nói: "Không sai, nơi này đều dựa vào cơ duyên, đồ cổ thần thánh luôn luôn cần người hữu duyên, nếu có duyên thì sẽ tìm được, chớ có cưỡng cầu."Trước kia, quả thực là như thế.Thần Minh sau một phen tìm kiếm thì chẳng hề thu hoạch được gì, việc này khiến nàng buồn bực, thân là Táng sĩ hoàng kim mà lại không hề tìm được cơ duyên nào trong đống đất đá.Thạch Hạo nhắm hai mắt, muốn xem thử cái được gọi là trực giác, xem thử bản thân có cơ duyên hay không."Hả?" Trong lòng hắn khẽ thất kinh, lẽ nào duyên phận lại gắn kết như thế, quả thật hắn cảm ứng được một tảng đá khác biệt, sinh ra cảm giác kỳ dị.Tựa như là... ảo giác khi hắn cầm kiếm thai Đại La trong tay vậy.Lúc này trong lòng Thạch Hạo chấn động, tựa như cảm nhận được một tia khí tức khi kiếm thai Đại La hoàn toàn bạo phát, vào lúc ấy, ngoại trừ vẻ thần thánh ra thì còn có thể sẽ có máu chảy thành sông, khắp nơi đều là mộ cổ, chỉ có một người ngồi bên trên quan tài đồng.Lúc kiếm thai bạo nổ thì không chỉ có người phi tiên mà còn ánh sáng đi kèm, vào một số thời điểm sẽ xuất hiện qua cảnh tượng Mai Táng địa vô ngần bị dòng máu chảy qua.Một tia khí tức tương tự đã chỉ dẫn Thạch Hạo đi tới trước một tảng đá chỉ cao chừng một người, nó yên lặng nằm nơi đó."Trong này có thứ gì?" Thạch Hạo khiếp sợ trong lòng, có nét tương tự với kiếm thai, hoặc là một món cổ khí tương tự ư?Hay, là đồ vật cùng thời đại!Việc này khiến Thạch Hạo càng hoảng sợ hơn, kiếm thai Đại La xa xưa như thế nào? Tồn tại trong năm tháng vô tận."Mở!" Thạch Hạo hét lớn, sau khi mang tảng đá tới tế đàn thì vận dụng đại thần thông muốn đánh nứt khối đá này. Boong!Tia lửa tung tóe, tảng đá này còn cứng rắn hơn cả thần thiết gấp nhiều lần, nếu như mài luyện thành binh khí thì hẳn sẽ là chí bảo.Việc này khiến người khác ngạc nhiên, làm sao lại cứng như thế chứ, nhìn dáng vẻ của thiếu niên Nhân tộc kia thì hẳn đã vận dụng tới đại thần thông mà vẫn không thể đánh nát."Có phải trận chiến vừa rồi đã bị tổn thương bản nguyên, pháp lực khô cạn, thân thể trọng thương, nếu không ổn thì chớ miễn cưỡng." Nặc Lan mỉm cười nhìn kỹ Thạch Hạo cùng với một tia khiêu khích.Kim Dương cũng nhìn về phía Thạch Hạo rồi lộ vẻ khác thường, hắn mong ước Thạch Hạo thật sự bị thương nên mới phát sinh tình huồng như thế, như vậy sẽ giúp tâm lý của hắn được an úi.Dù sao, trận chiến đó hắn đã bị thương nặng, nếu như thiếu niên Nhân tộc tới từ hạ giới này không hề hấn gì thì thật sự càng khiến hắn căm tức."Haizz, bị ngươi đoán đúng rồi, tu vi bị hao tổn, đành vậy, khối đá này ta sẽ vác về, tìm cơ hội từ từ cắt ra cũng được, dù gì thì cũng là thứ được mang về từ Tiên vực, sẽ là một vật để kỷ niệm." Thạch Hạo nói.Hắn muốn mang tảng đá này đi chứ không muốn đánh nát nó ở đây, lo sợ sẽ bị người của Tiên vực 'cướp tay trên', vừa nãy bia Hư không tiên kim xuất thế nhưng lại rước lấy một vài cường giả đỉnh cấp tới."Ta giúp ngươi chém nó." Bạch Khổng Tước tiên tử nở nụ cười tươi.Thạch Hạo không nghĩ tới, thiếu nữ hiền lành này lại mở lời ngăn hắn lại."Không cần đâu!" Thạch Hạo cười cười biểu đạt cảm ơn, cũng chỉ chính bản thân mình cắt ra thì mới có ý nghĩa nhất."Đừng khách khí, để ta!' Nặc Lan lên tiếng, ầm, một chưởng hạ xuống chấn động cả càn không, lực lớn tới kinh người.Rắc, hòn đá rạn nứt và bị đứt thành hai.Thiếu nữ có nốt ruồi son nơi mi tâm pháp lực rất mạnh mẽ, giơ tay là có thể đánh nứt khối đá này, tất cả mọi người đều chú ý quan sát.Dù là Thạch Hạo cũng nhảy rộn trong lòng, hắn biết, trong tảng đá này có đồ vật, chính vì thế nên lúc nãy hắn mới cố ý lưu thủ không muốn đánh nát tảng đá này ngay trước mặt mọi người.Nhưng mà, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của mọi người, không có gì, trong đá không có gì, ngay cả tinh lực hay pháp thể tàn tạ gì đó cũng không có."Haizzz, tấm bia kinh văn tiên kim của ta lại bị ngươi đánh nát rồi." Thạch Hạo khẽ than một tiếng, đương nhiên là cố ý và những người khác cũng đều biết."Quên đi, giữ lại để làm kỷ niệm cũng được, dù nát cũng đành mang đi vậy." Nói tới đây thì hắn bắt đầu thu dọn lấy."Từ!"Chỉ là, một vài người trẻ tuổi của Tiên vực rất cẩn thận, vẫn không hề buông tha, thanh niên trẻ Hoắc Phất Đô ra tay.Trong lòng Thạch Hạo cảm thấy nặng nề, xem ra lấy đi không được rồi, việc đã tới nước này thì hắc khoác tay, biểu thị muốn chính mình ra tay.Tảng đá nứt thành hai miếng, tràn đầy vết rách, trong đó một miếng lớn nhất dài hơn ba thước.Thạch Hạo chọn nó, sau khi quan sát cẩn thận thì phát lực, rắc, một tia sương mù màu đen xuất hiện.Đồng thời, còn có một mùi thối rửa khiến người khác phải cau mày.Sau khi sương mù nồng đậm bay ra thì tất cả mọi người ở đây đều rút lui, quyết đoán lùi lại.Bởi vì, loại khói đen cùng tinh lực đều là những thứ nguy hiểm, hơi một tí sẽ sinh ra tai nạn kỳ lạ, có thể là vật chất cực kỳ nguy hiểm.Dù cho Thạch Hạo cũng nhíu mày, thoạt nhìn thì đều cho rằng chẳng phải là bí bảo gì, có mùi vị của thối rửa.Một đống đá vụn bong tróc và vật bên trong lộ ra ngoài.Đồng thời là khói đen lan tràn, mùi vị thối rửa dần nhạt đi.Những người kia tới gần quan sát, còn Tam Tạng và Thần Minh thì cặp mắt sáng rực chẳng hề nhấp nháy nhìn vật này tới xuất thần."Hì." Nặc Lan là người đầu tiên nở nụ cười, nốt ruồi son mơi mi tâm càng sáng rực, thân thể lắc lư tựa như sen thần trong gió."Cũng là một chí bảo đáng gờm đó, đáng để giữ lại, rất tương xứng với ngươi." Nặc Lan cười nhạo.Đám người Kim Dương cũng lộ vẻ khác thường, mang theo nụ cười lạnh nhạt, bọn họ đã yên tâm vì đây chẳng phải là chí bảo gì cả.Tam Tạng và Thần Minh liếc mắt nhìn nhau, tiếp đó là nhìn về phía Thạch Hạo với thần sắc phức tạp, Tam Tạm vỗ vỗ bả vai của Thạch Hạo, nói: "Chút nữa ta sẽ chọn giúp ngươi tảng đá khác.""Không phải ngươi đã nói, ngay chính ngươi cũng không nhìn thấu à, phải dựa vào cảm giác của bản thân." Sắc mặt của Thạch Hạo tối sầm lại.Quả thật hắn khó mà tin vật trong tảng đá này lại xinh đẹp như thế, một đoạn kiếm gỗ... đã nát bét!Đặc biệt là, dù nhìn như thế nào thì đều rất giống thứ cho đám nhóc vài tuổi dùng chơi, thanh kiếm không chỉ nhỏ mà tạo hình còn rất xấu xí, tuyệt đối là đồ chơi của mấy đứa nhóc.Tồi tệ nhất chính là, nó đã nát bét, chỉ hơi chạm vào thì sẽ hóa thành bột phấn ngay.Chuyện này... ai phong ấn vào trong? Thạch Hạo muốn chửi thề, làm người khác không tức không được mà, hay đây là trò đùa để chế giễu hậu nhân.Đương nhiên, tiền đề là những vật bên trong những tảng đá này thật sự được người phong ấn, nếu không, dù cho hắn có mắng to cũng vô dụng.Quá đáng hơn chính là, nó đen thui, thẩn thỉu, khi nhìn kỹ thì mặt trên tựa như có dấu tay nhỏ, là vết tích của mấy đứa nhỏ nắm chặt luyện kiếm trong thời gian dài."Dù gì thì nó cũng là vật được lưu lại từ thời Đế cũng chết, là một binh khí cổ, nói không chừng sẽ được một vài nhân vật tiền bối yêu thích sưu tầm vũ khí trả giá vài khối thần nguyên để mua lại đó." Nặc Lan trêu chọc."Những đại nhân vật ham mê vũ khí cổ, dù cho bỏ ra mấy khối tiên nguyên cũng sẽ mua lại." Hoắc Phất Đô lên tiếng, vẻ mặt đầy thành thật.Thế nhưng, dù như thế nào thì cũng đều đang trào phúng cả.Thạch Hạo không biết nói gì hơn, rõ ràng hắn cảm ứng được một tia khí tức tương tự như kiếm thai Đại La, làm sao lại ra một cây kiếm gỗ nát thế này?Lẽ nào cái gọi là khí tức tương tự kia, thật sự cũng bởi vì nó ở cùng một thời đại thôi sao?Thạch Hạo không tin, hắn nghiên cứu cẩn thận, sau đó còn động thủ cầm nắm thanh kiếm gỗ, rắc, hắn không cẩn thận lỡ tay nắm nát một khối nhỏ rơi xuống đất.Tam Tạng vẻ mặt đâu đớn, nói: "Cẩn thận một chút, dù gì thì đây cũng là đồ cổ, đừng cố phá nát.""Ngay cả ngươi cũng muốn chọc tức ta à?" Thạch Hạo rất muốn đánh người."Trước tiên thu lại đã, nói không chừng đây là chí bảo cũng nên, chút nữa hấp thu đủ tinh khí đất trời thì nháy mắt hóa thành một thanh kiếm thai dù Tiên vương cũng thèm đỏ mắt! Dù gì, cũng là truyền thừa của đứa nhỏ nhà người ta mà!" Thần Minh nói.Thạch Hạo tối sầm sắc mặt, lại còn an ủi như thế nữa chứ? Một thanh kiếm nát, vứt quách đi là xong!Bỗng nhiên tiên quang lấp lóe, một ông lão năm sáu mươi tuổi đột ngột xuất hiện, tiên khí nồng đậm lan tỏa.Đây tuyệt đối là một đại cao thủ mang theo khí tức xuất trần, thế nhưng nếu cẩn thận cảm ứng nông sâu thì dường như đang đối mặt với đại dương với vực sâu vậy, không thể suy đoán, tâm thần như muốn trầm luân."Người trẻ tuổi, có thể cho ta mượn xem một lát được không." Lão mỉm cười, chòm râu hoa râm, tiên phong đạo cốt.Thạch Hạo đưa tới với lòng ngập tràn kinh ngạc, quả nhiên người của Tiên vực rất coi trọng nơi này, bất kỳ vật gì khai quật được đều sẽ có đại nhân vật tự mình tới kiểm tra, không hề buông tha bất cứ thứ gì.Nếu không phải nơi này không thể động vào, dưới đáy hố có bí ẩn to lớn và dễ dàng xuất hiện sinh vật kỳ bí nguy hiểm, phỏng chừng sớm đã bị người khác đào sạch rồi.Ông lão quan sát, ma sát nhẹ lên trên thì thanh kiếm gỗ lại nứt ra một miếng nhỏ, một ít bột phấn rơi xuống."Ông lão, nhẹ một chút đi, đây là chí bảo của huynh đệ ta đó, tìm nửa ngày mới được món đồ cổ này, rất có ý nghĩa đó." Tam Tạng nhắc nhở."Tiền bối, kiềm chế một chút đi, đây là món đồ cổ thần thánh, làm hỏng thì không có món thứ hai để bù vào đâu, ngài đền không nổi đâu đó." Thần Minh cũng nói."Hà hà... ha ha..." Đám người Kim Dương, Nặc Lan bắt đầu cười lớn.Thạch Hạo vẻ mặt u oán nhìn hai Táng sĩ hoàng kim, người khác trêu chọc bắt ép thì không nói làm gì, mà ngay hai người bọn họ cũng muốn xen vào?!"Có mùi thối rửa, coi chừng có vật chất bí ẩn đó." Ông lão tiên phong đạo cốt lên tiếng rồi bỏ xuống thanh kiếm gỗ, dáng vẻ tựa như rất chán ghét.Đây tuyệt đối là một vị Chí tôn, thậm chí là nửa bước Chân Tiên, hoặc là sinh linh càng mạnh mẽ hơn, lão có thái độ rõ ràng như vậy, kiếm gỗ này không có gì đặc biệt cả, cho nên đám người Bạch Khổng Tước tiên tử cũng sẽ không muốn tiếp xúc và không có ai tới kiểm tra nữa.Cuói cùng, mặc cho Tam Tạng trượng nghĩa ra tay giúp Thạch Hạo thì cũng không có khai thác thêm được món gì.Thần Minh cũng xuất thủ, kết quả gặp phải một con thú đá khổng lồ thiếu chút nữa đã cắn trúng đầu lâu của Thạch Hạo, lúc ấy đã tạo nên đại loạn khiến cho sinh linh cấp Chí tôn tới mới dọa lui con thú đá kia."Thời gian cũng đủ rồi, các ngươi cũng nên rời đi đi." Bạch Khổng Tước tiên tử nhẹ nhàng nói.Hoắc Phất Đô gật đầu nói rõ, đây là tiên vực, hiện tại không thể để sinh linh ngoại giới lưu trú lâu được, bọn họ nhất định phải rời đi, đây không phải là nơi mà bọn họ có thể chơi đùa.Dựa theo bọn họ nói, có thể vào Tiên vực thì đã là cơ duyên to lớn rồi, rất nhiều năm trôi qua nhưng cánh cửa Tiên vực vẫn chưa hề mở ra, đây là một việc trọng đại."Kỷ nguyên này, không người nào có thể tiến vào được!'"Hiện tại cũng không ai có thể lưu lại được!"Nếu không phải Thạch Hạo đang lo lắng thì hắn rất muốn phá tan vòng vây, xông thẳng vào nơi sâu của Tiên vực, dù sao địa vực rộng lớn này vẫn chưa hề bị sinh linh Tiên đạo thăm dò qua.Ngoại giới chính là cội nguồn của hắn, có người thân, có bạn bè, có một vài người và chuyện khó nỡ vứt bỏ, hắn còn phải đi về.Sau khi rời khỏi cặp cửa đá kia thì người trung niên thuộc bộ tộc Kim Ô tọa trấn trên thành lầu liếc mắt nhìn chằm chằm Thạch Hạo, giây lát sau, tiên quang như điện ép thẳng tới.Thạch Hạo cảm thấy, tựa như có một vầng thái dương đè ép xuống như muốn ép nát hắn, nhưng hắn cố gắng chịu đựng, không hề ngã qụy."Rất lâu rồi mới nhìn thấy được một thiếu niên Nhân tộc mạnh mẽ như thế, cố gắng sống sót, hi vọng tương lai sau này còn có thể gặp lại ngươi." Người trung niên tộc Kim ô mở miệng nói.Hắn đã để lộ ra một ít tin tức khiến Thạch Hạo chấn động!Nói như vậy, cũng có một ngày Tiên vực sẽ xuất thủ? Nhưng mà, tựa hồ phải chờ đợi thêm rất nhiều năm nữa, vào lúc ấy, liệu cửu Thiên còn lại bao nhiêu sinh linh?Trước lúc cánh cửa đá đóng lại thì bên trong Tiên vực có một ít cường giả lấy ra bí bảo, phóng thích tiên quang, đang tịnh hóa làm sạch con đường mà nhóm Thạch Hạo, Tam Tạng đi qua.Trong tích tắc, ba người đều tức giận, cảm thấy vô cùng nhục nhã, sự tự phụ tự kiêu của Tiên vực bất cứ lúc nào cũng có thể thấy được, xem thường hạ giới thẳng thừng."Năm trăm năm sau gặp lại, lúc đó dù cho hạ giới có héo tàn thì ta cũng nhất định tới Tiên thành dạo chơi!" Thạch Hạo nói."Hừ!"Đám người Nặc Lan, Hoắc Phất Đô cười nhạo, mang theo vẻ xem thường cùng với sự ngạo nghễ.Ầm!Cửa đá đóng lại, cứ thế ngăn cách cùng Tiên vực.Dường như là giấc mộng, Tiên vực sau nhiều vạn năm không thấy đã mở cửa, đã đi vào, Thạch Hạo lặng lẽ một hồi, đứng đây rất lâu."Đi thôi." Thần Minh lắc lắc cánh tay của hắn."Ta rất thích thu gom cổ khí, thanh kiếm gỗ này cho ta đi." Thần Minh cười ngọt nói."Xem như là vật kỷ niệm, ta giữ lại được." Thạch Hạo lắc lắc đầu theo bản năng."Chỉ là một thanh kiếm gỗ thôi mà, lưu lại có gì hay ho?" Thần Minh lẩm bẩm không vừa lòng."Hoang huynh, ngươi biết chúng ta là Táng sĩ hoàng kim, cho nên rất hứng thú với những món đồ cổ này, ta có thể trao đổi thần binh lợi khí với ngươi." Tam Tạng lên tiếng.Thạch Hạo lộ vẻ khác thường, nói: "Đây là chí bảo, ta sớm đã nhận ra được sự bất phàm của nó, trước đây cũng chỉ là cố ý lừa đám sinh linh của Tiên vực htôi, ngươi sẽ dùng gì để đổi?""Ngươi muốn đổi gì?" Tam Tạng hỏi.Thạch Hạo trong lòng thất kinh, khúc gỗ mục này lại là thứ tốt? Hắn cũng không hề nhìn ra, rồi há miệng nói: "Bia Hư không tiên kim.""Có thể." Tam Tạng chẳng hề nghĩ ngợi gì đáp ứng.Thạch Hạo chấn động trong lòng, nói: "Một tấm bia cũng chưa đủ đâu." Sắc mặc của Tam Tạng chẳng hề dễ nhìn chút nào, nói: "Ngay cả bia Hư không tiên kim mà ta cũng đưa cho ngươi, thế ngươi còn muốn gì nữa?"Thạch Hạo không hề nói lời nào mà chỉ nhìn hắn, giờ hắn đã vững tin, vật này chắc chắn có giá trị liên thành đồng thời có tác dụng cực lớn với Táng sĩ.Thần Minh yểu điệu thướt tha trừng mắt một chút với Tam Tạng, nói: "Đáng đời, ai biểu tranh giành với người ta chi, như vậy mà còn ý kiến đồ, hiện giờ thì biết kết quả rồi đó?""Chỉ đùa một chút thôi, nếu như các ngươi cần thì ta có thể cho các ngươi." Thạch Hạo không muốn làm mất lòng với hai người.Hai vị Táng sĩ hoàng kim này cũng chẳng phải là người hiền lành gì cả, trước mắt nếu như đối địch thì chẳng có lợi ích gì.Đương nhiên, việc này cũng cần phải xem thành ý của hai người họ, có đủ thẳng thắn hay không."Không cần phải lấp liếm giấu giếm gì cả đâu, nếu không ta cũng sẽ không vội vàng muốn trao đổi với ngươi đâu, quá dễ để lộ kẽ hở." Tam Tạng nói, đó là chân thành."Tới cùng nó là thứ gì thế?" Thạch Hạo hỏi, hắn rất hiếu kỳ, chỉ là một cây kiếm gỗ mục mà lại khiến cho người này khát vọng như thế.Nên biết, lúc ở Tiên vực thì hắn từng tự mình kiểm tra qua, đều là những cặn bã nát bấy, hơi chạm nhẹ là sẽ vỡ vụn.Cũng vào lúc ấy thì hắn đã nhìn thấy được cử động không bình thường của Tam Tạng, đã nhặt lại mẩu vụn nhỏ rớt xuống kia.Dưới hoàn cảnh ấy thì những người khác đồng thời bắt ép Thạch Hạo, và cử động của Tam Tạng rất là thú vị, tựa như cũng hùa theo trêu chọc lấy Thạch Hạo.Giờ xem ra, dù là một mảnh vỡ của kiếm quý cũng không đành lòng lãng phí!"Đây là Tam Sinh dược, là đại dược tuyệt thế chỉ có thể sinh trưởng và lớn lên ở trong khu mai táng!" Tam Tạng thản nhiên nói.Thần Minh gật gật đầu, vào lúc này cũng không giấu làm gì nữa, trong con ngươi trong veo ấy tuôn ra hào quang kinh người, chuyện này rất quan trọng với bọn họ.Trước kia thì Thạch Hạo từng nghe bọn họ nói qua, Tam Sinh dược có thể giúp Táng sĩ tiến hóa thành Táng vương, với chủng tộc này thì đó là chí bảo vô thượng, càng là tất cả.Tuy rằng Thạch Hạo đã đoán được vật này không hề tầm thường, thế nhưng dù thế nào cũng không nghĩ tới đây sẽ là Tam Sinh dược!Vậy này chính là vật thần thánh chí cao của dõng dõi Tàng sĩ, là vật trong truyền thuyết, có thể gặp chứ không thể cầu, hầu như không một ai thấy qua, sau này đã khiến nhiều người hoài nghi về sự tồn tại của nó.Bởi vì, chỉ từng nghe nói chứ khó mà thấy được!Nhưng mà, chỉ cần là Táng sĩ một khi tiếp xúc gần thì có thể xác định được đó có phải là Tam Sinh dược hay không.Vật này rất kích thích bọn họ, có thể giúp tộc này tiến hóa, chỉ hơi tiếp xúc thôi thì bẩm sinh có thể nhận biết được.Tam Sinh dược với người ngoài mà nói thì cũng chỉ là thứ vô dụng mà thôi!Nó chỉ có tác dụng với những cường giả cấp cao nhất, có thể luyện chế Cải tử hồi sinh đan các loại.Nghe nói, có một vài đại đan trong truyền thuyết đều cần dùng tới Tam Sinh dược này, dùng nó để làm chủ dược."Lại đào bới được một cây Tam Sinh dược luôn!" Thạch Hạo lẩm bẩm rồi quan sát kỹ khúc kiếm gỗ mục trong tay mình, vẻ ngoài của nó rất xấu xí, thiếu chút nữa đã bị hắn ném bỏ.Tại sao lại có hình dáng như vầy? Không hề giống với một cây thuốc gì cả.Khi Thạch Hạo đưa ra nghi vấn này thì Thần Minh và Tam Tạng đều nhất trí cho rằng, đây là một hành động cố ý của vị đại năng vô thượng nào đó ở cổ đại.Người kia hẳn không phải là Táng sĩ thế nhưng lại biết đây là Tam Sinh dược, cố ý nhạo báng hậu nhân và đặc biệt là đùa giỡn với Táng sĩ!Đây là thứ được luyện chế từ Tam Sinh dược, vốn thân cây rất nhỏ nên đã bị người này đánh bóng đục đẽo thành một cây kiếm gỗ!"Phung phí của trời, đừng để cho ta biết lão già chết tiệt kia là ai, nếu không, ta không chửi lão thì không làm người!" Thần Minh hung hãn nói."Vật này không biến chất à?" Thạch Hạo hỏi, bởi vì thời điểm hắn phá nát tảng đá kia thì từng có mùi vị thối rửa tản ra, tuy rằng rất nhạt thế nhưng vẫn có thể nghe được.Khi nghe hỏi tới câu này thì sắc mặt của hai Táng sĩ càng khó coi hơn, thậm chí có chút đen xì."Ta rất muốn giết chết lão già kia, một cây đại dược chí bảo lại chế thành một cây kiếm thai bậy bạ như vầy, thiếu chút nữa thì đã hủy diệt luôn nó rồi!' Thần Minh tức giận nói."Tuy rằng có chút biến chất thế nhưng vẫn có thể sử dụng được." Tam Tạng nói, nếu không hắn cũng sẽ không khát cầu như thế."Các ngươi cần bao nhiêu?" Thạch Hạo hơi hỏi.Hai người không hiểu lắm, lẽ nào Hoang cũng muốn ư?Thạch Hạo gật đầu đầy thẳng thắn, hắn muốn giữ lại một chút, có thể tương lai sẽ có tác dụng lớn.Bởi vì, trong tinh không san sát ở cổ mộ kia, lúc đó thời gian hỗn loạn và hắn từng nhìn thấy được Tào Vũ Sinh cùng với một con chó đen đang tìm kiếm, đang đào bởi cổ mộ chỉ vì để tìm Tam Sinh dược.Khi đó, trên người Tào Vũ Sinh đầy máu, tình cảnh rất không ổn, muốn tìm đại dược chí bảo của dòng dõi Táng sĩ để luyện đan và phục sinh người nào đó."Một đoạn gỗ như vầy cũng đủ rồi, ba người chia đều là ổn." Tam Tạng gật đầu, vật này cũng không phải càng nhiều là càng tốt, chỉ một phần nhất định cũng có thể xúc tiến sự tiến hóa của bọn họ rồi.Nếu như cây này không bị phá hủy, chưa từng chế thành kiếm thai thì thật sự sẽ rất kinh gnười, đều hóa thành thân cây!"Cho ngươi nè!" Tam Tạng rất vui vẻ đưa bia Hư không tiên kim cho Thạch Hạo, đồng thời hắn cũng hoài nghi về sự không đơn giản của tấm bia kim loại này.Chỉ là, hắn không tìm hiểu được gì cả, về phía hắn thì đây cũng chỉ là một tấm bia cổ trơn nhẵn mà thôi.Thạch Hạo quan sát nhưng cũng chẳng nhìn ra được điểm khác thường nào, cuối cùng là cười khẩy, nói: "Những thứ như kiếm thai Đại La đã không còn trên người, như này... xem như là vũ khí cũng được."Hắn ước lượng một thoáng, nó rất tiện tay, dài bằng lòng bàn tay, trông thế nào cũng y chang như... cục gạch!"Rất thích hợp cho việc đập gõ, dùng gạch để nện rất tốt!" Thạch Hạo thở dài.Hai tên Táng sĩ chẳng biết nói gì cả.Thạch Hạo bẻ gẫy kiếm gỗ, nhất thời mảnh vụn bay tán loạn.Hai Táng sĩ hoàng kim kích động nhưng cũng hãi hùng, dù gì cũng là Tam Sinh dược nhưng Hoang lại tùy ý như thế."Tổ tông ơi, từ từ thôi, nhẹ tay thôi!"Hai người cẩn thận từng li từng tí một, lấy ra mâm ngọc và thu lại những mẩu vụn phấn gỗ kia lại, không muốn lãng phí dù chỉ một chút.Một thanh kiếm gỗ, được chia làm ba!"Để ta dạy cho ngươi một loại Táng thuật!" Thần Minh lên tiếng, muốn dùng thứ này để trao đổi."Nếu như để tiến quân trên con đường Táng vương thì những thứ này vẫn chưa đủ, xem như là một nhân quả lớn, tương lai sẽ báo đáp!" Tam Tạng nghiêm túc nói."Chính xác, tương lai nếu như ngươi gặp vấn đề gì thì ta sẽ tiếp đón ngươi." Thần Minh gật đầu đầy trịnh trọng và nghiêm túc.Thạch Hạo rất mẫn cảm với hai từ 'tiếp đón' này, vừa nghe thì đã có chút không tự nhiên, hắn nhìn hai người thế nhưng hai người cũng không hề nói thêm gì."Nếu như ngươi chết thì chỉ cần lưu lại một chút di hài ta cũng sẽ có biện pháp để đưa ngươi vào Táng khu, sẽ đưa ngươi trở thành Táng sĩ." Thần Minh nói."Có thể nói chút việc may mắn hơn không?" Thạch Hạo trợn tròn mắt.Lại nói, nếu như bất hạnh chết đi thì hắn cũng không muốn bị đưa vào cái Táng khu gì kia để hóa thành một bộ linh thi, không bằng hắn tình nguyện chết đi cả trăm lần cũng được, nếu không, hắn không dám tưởng tượng ra tình cảnh đó.Đồng thời, Thạch Hạo cũng có chút không hiểu, không phải Táng sĩ là trời sinh ư, sao lại có thể nhân giống, lẽ nào cũng có thể do thi thể diễn biến thành?Nghe được nghi vấn của hắn thì hai người đều lộ ý cười."Ngươi hiểu lầm quá sâu với Táng sĩ rồi, quả thật chúng ta là một chủng tộc chứ không phải do tử thi phục sinh. Thế nhưng, để báo ân ngươi thì có thể triển khai những thủ đoạn nghịch thiên hòng giúp ngươi hóa thành Táng sĩ.""Ghi nhận, đừng nói về vấn đề này nữa."Sau khi bình tĩnh trở lại thì bọn họ quay đầu, cửa đá kia vẫn còn, rộng rãi và to lớn thế nhưng tường thành sớm đã biến mất."Ta đã đi vào!" Thạch Hạo thầm than, Tiên vực trong truyền thuyết, lại đã từng đặt chân vào, cho dù chỉ là trong khoảng thời gian ngắn ngủi mà thôi.Nếu như đại trưởng lão ở đây thì quá tốt, trong nháy mắt vừa nãy thôi thì khả năng sẽ đột phá, trở thành Tiên rồi!Hoàn cảnh của cửu Thiên rất thiếu thốn cằn cỗi nên không cho phép ai thành Tiên, không hề có điều kiện kia nên đã nhốt kín một vài anh kiệt cái thế."Làm sao để trở về?" Thần Minh nói.Việc này khiến người khác phát sầu, lúc tới nơi này thì những truyền tống trận kia đều chỉ là một chiếu, làm sao có đường về chứ?"Đi hỏi người của Tiên vực thử?" Thạch Hạo lên tiếng, đồng thời bắt đầu nện mạnh vào cửa đá.Đáng tiếc, không hề có động tĩnh gì, không hề có chút ánh sáng lộng lẫy nào cả.Cửa đá đã trấn áp mọi thứ, phòng ngự tất cả, cơ bản không thể lay động.Đồng thời, sinh linh bên trong cũng sẽ không có bất kỳ cảm ứng nào, một cặp cánh cửa đã ngăn cách tất cả!Trừ khi trên người có tín vật chí bảo thì mới có thể khiến cửa đá phản ứng."Kiểm tra những bộ thi hài kia xem thử có chỉ dẫn gì hay không, nhiều người đã tới đây như vậy và không cách nào tiến vào Tiên vực, chắc chắn sẽ có người lần theo đường cũ trở về."Sau khi đưa ra suy đoán thì bắt đầu tìm kiếm bên ngoài cửa đá.Thi thể rất nhiều, khổng lồ vô biên, một ít đã hóa thành xương khô hoặc số ít vẫn còn màng da khô quắt bên ngoài.Quả nhiên đã có phát hiện, bọn họ thông qua một ít di thể thì đã tìm được đầu mối và đi theo một hướng nhất định trong tinh không.Đúng là như vậy, trên đường đi ba người đã gặp được các di hài nằm rải rác.Một tòa truyền tống trận thật lớn vượt xa trước kia đang vắt ngang phía trước!Lúc tới đây, bọn họ đã leo lên tận chín cái tế đàn, trải qua chín lần truyền tống thì mới nhìn thấy được cửa đá.Mà ở tinh vực cách xa cửa đá kia thì bọn họ đã nhìn thấy được tế đàn thứ mười!Một tế đàn lớn tựa như núi to vậy."Con đường dẫn về nhà ư?""Ta cảm thấy có gì đó không đúng, phía sau của chín tòa tế đàn là cửa đá, nơi này lại xuất hiện tòa thứ mười, các ngươi chắc chắn đây là truyền tống trận dẫn về chứ không phải tới một nơi càng kỳ dị hơn?"Nếu như không phải là tế đàn dẫn về nhà, vậy nó sẽ thông hướng nào?Có thể là nơi còn xa xôi hơn cả Tiên vực, là thế giới cổ xưa rộng lớn, thần bí hơn nữa? Từ tận đáy lòng thì bọn họ cảm thấy việc này đều không thể, đều không hiện thực.Nhưng mà, quả thật lúc này bọn họ có chút hoài nghi!"Mặc kệ như thế nào, đã không còn đường nào khác cả, chỉ có mỗi tòa tế đàn kia và chỉ có thể leo lên mà thôi!"Cuối cùng, bọn họ leo lên tế đàn, ánh sáng hừng hực xẹt qua và bọn họ biến mất tại chỗ. Ánh sáng thần thánh chiếu rọi, cả tế đàn mờ ảo trong làn mưa bụi, rất lâu sau cũng khó bình thường trở lại!Thế nhưng, bên trên đã không có người.Có thể nói, tòa tế đàn này quá to lớn, sức mạnh truyền tống không thể nào sánh được, thời gian rất lâu sau mà quy tắc không gian vẫn bao phủ, bàng bạc và tuyệt thế.Dọc đường đi, Thạch Hạo, Tam Tạng, Thần Minh rất ngạc nhiên, khắp nơi đều là ánh sáng đầy rực rỡ, bọn họ tựa như đang phi tiên và muốn tiến vào trong một thế giới cổ xưa thần bí.Việc khiến người khác kinh ngạc nhất chính là, đường đi rất thần bí, tới cùng sẽ đi về đâu?Mới rời khỏi Tiên vực không bao lâu mà nó có thể mang người khác tiến vào một thế giới càng xinh đẹp hơn ư?Ầm ầm!Cuối cùng, thông đạo không gian không thể yên tĩnh được nữa, nó truyền tới những tiếng vang dữ dội và tuôn ra sức mạnh không gì sánh được, quả thật như muốn ép ba người thành từng mảnh vỡ.Từng tia sét hiện ra và nổ tung ở bên tai bọn họ.Ba người đi ra từ trong đường nối và lộ vẻ đầy ngạc nhiên, đây là nơi nào? Bọn họ mang theo vẻ kinh sợ và giật mình nhìn vùng đất cổ xưa này.Không có giới hạn, trống trải vô ngần.Ở đây, rất không ổn định, trong hư không tràn đầy vết rách và bị ánh chớp đan xen.Ầm!Một tia sét đánh thẳng bên người của Tam Tạng khiến hắn biến sắc mặt, lúc này cảm nhận được uy hiếp của sinh tử."Không ổn, là lôi kiếp nhằm thẳng vào cảnh giới Độn Nhất!" Tam Tạng vô cùng nhạy cảm, cảm nhận được điểm dị dạng nên đưa ra phán đoán."Nhanh, che giấu tu vi của mình nếu không sẽ phiền phức lắm, hậu quả khó liệu!" Tam Tạng gấp rút nói, hắn linh cảm được thứ gì đó.Bởi vì, việc này rất giống với một lời đồn!Cũng trong lúc đó, trên người của Thạch Hạo cũng ầm một tiếng, bị một tia sét đánh trúng khiến hắn lảo đảo thối lui, nửa người cháy đen, uy lực của lôi điện quá lớn.Nếu là sinh linh bình thường thì đã biến thành than đen dưới đòn đánh vừa nãy rồi, dù cho là Thạch Hạo thì cũng cảm thấy thân thể đau nhức thế nhưng vẫn còn may là chưa bị thương.Làn da của hắn lóe lên ánh sáng, vẻ cháy đen thối lui và thay vào đó là ánh sáng lộng lẫy.Ba người đều áp chế tu vi, ẩn giấu cảnh giới khiến đạo hạnh của bản thân tựa như suy yếu, trở thành những 'tiểu tu sĩ' có thực lực không cao.Quả nhiên, tiếng sấm đã ít hơn, tia chớp không còn hừng hực như trước nữa.Nhưng mà, vẫn có tia điện đan xen đánh thẳng lên người bọn họ, thế nhưng uy lực đã giảm đi rất nhiều và bọn họ có thể ung dung chịu đựng.Đúng như phán đoán của Tam TạngChỗ này rất kỳ quái, vì sao tia chớp lại bay lượn, sau khi tới nơi này sẽ nhận lấy thiên kiếp? Khủng khiếp và kinh người!Nên biết, ở trong thế giới rộng lớn bên ngoài thì thiên kiếp sớm đã không xuất hiện, trừ phi bản thân đủ mạnh và vận dụng thủ đoạn mạnh nhất để lôi kéo thì mới có khả năng xuất hiện.Đương nhiên, cách làm đó sẽ dẫn tới thiên phạt khủng khiếp, sẽ khiến hình thần đều diệt.Có thể nói, không có bao nhiêu người có thể chịu đựng được cơn tức giận của trời xanh, mà điều đó cũng mang theo ý nghĩa, thiên kiếp rất hiếm thấy, cả thế gian cũng không thấy được bao nhiêu lần.Nhưng mà, thiên kiếp cứ thế hiển hiện ở nơi này, tựa như thiên kiếp đã biến mất hơn cả kỷ nguyên đều tụ tập ở đây!Việc này rất kỳ lạ!Quá không bình thường!Ba người vừa sợ vừa kinh quan sát xung quanh, bọn họ cảm thấy lông tơ đều dựng thẳng, bởi vì nếu như bị thiên kiếp nhìn thấy bọn họ đang ẩn nấp tu vi thì lúc đó biển sấm nổ sẽ hạ xuống."Vùng đất cổ này thật là rộng lớn, không hề có phần cuối, quá trống trải, ngay cả một hạt bụi cũng chẳng thấy đâu, chỉ có ánh chớp và ánh chớp!" Thần Minh cảm thán."Khởi nguồn của sấm chớp, nhìn xem thử đây tới cùng là nơi nào!" Thạch Hạo lên tiếng và dẫn đường phía trước, dọc theo ánh điện bay tới."Ngươi điên rồi hả?" Thần Minh lên tiếng, nơi này rất nguy hiểm, hiện giờ đang có thiên kiếp hạ xuống, vậy đầu nguồn thật sự thì sẽ còn đáng sợ tới mức nào?"Chúng ta cũng chẳng còn đường lui nữa đâu, ngươi xem kìa, xung quanh chẳng hề có truyền tống trận nào cả, ngươi biết cách trở lại không? Chỉ có thể tiến tới trước!" Thạch Hạo đáp.Thần Minh im lặng, đây là sự thật, sau khi thông qua tế đàn rộng lớn kia tới đây thì đã không còn phương hướng nào nữa."Đi thôi, xem thử một chút!" Tam Tạng đồng ý.Ánh chớp dày đặc tựa như là màn mưa từ trên trời trút xuống, bùm bùm, liên tục đánh về xung quanh và đánh lên trên người bọn họ.Từng vệt ánh sáng đều là tia chớp, quá dày đặc."Chẳng hề khác gì mưa rơi, nếu không phải chúng ta cẩn thận ẩn giấu tu vi thì xem ra đã gặp phải phiền phức lớn rồi." Tam Tạng nói.Việc này càng khiến người khác hiếu kỳ, tới cùng đây là nơi nào.Càng đi về trước thì không gian càng không vững chắc, bởi vì có vết nứt nằm dày đặc, cả khu vực tựa như là một món đồ sứ bị rớt vỡ và sau đó được người gắn ghép lại với nhau.Hư không không ổn định, lôi điện nằm dày đặc cả đất trời.Đây là nơi nào?"Đừng nói là, toàn bộ lôi kiếp sau khi biến mất từ kỷ nguyên Tiên cổ đều chạy tới và tụ tập ở nơi này!" Thần Minh lẩm bẩm.Việc này rất kỳ lạ và khiến người người bất an, đồng thời cũng làm cho người ta nghi hoặc không thôi.Có thể nói, chỉ cần một sinh linh nào đó tới đây thì đều sẽ phải trải qua thiên kiếp, sẽ bị gột rửa và tiến hành độ kiếp!Thế giới này quá rộng lớn, bọn họ cũng không biết đã phi hành được bao nhiêu vạn dặm nhưng vẫn không hề thấy điểm cuối nào cả, nhưng mà ánh chớp như mưa trút càng ngày càng dày đặc."Cũng sắp tới chỗ cần tới rồi, chúng ta kiên trì!" Thạch Hạo nói.Điều đáng mừng nhất chính là, lôi kiếp tuy điếc tai thế nhưng từ đầu tới cuối cũng không hề hiểu rõ sự thật về việc ẩn giấu tu vi của bọn họ, cho nên không có hạ xuống thiên kiếp tương xứng với cảnh giới.Tam Tạng không nói lời nào mà thần sắc đầy nghiêm túc, hắn đang nhớ lại một vài chuyện xưa."Trong một quyển Mai Táng thư không được đầy đủ có ghi chép, hình như có một nơi như thế này, vô tận lôi đình, tựa như là đầu nguồn!" Tam Tạng trầm giọng nói.Đây là nguyên nhân mà hắn từng đưa ra phán đoán như trước kia, từng nghe qua lời đồn đại nhưng tiếc rằng trên Mai Táng thư cổ có ghi chép lại nhưng lại thiếu phần lớn lượng thông tin.Chuyện mà hắn nói tới tuyệt đối rất cổ xưa, một giấc ngủ của Táng sĩ phải dùng đơn vị là gần nửa kỷ nguyên để tính, trời mới biết chuyện hắn đang nói nằm ở thời đại nào."Suy nghĩ nhiều cũng vô dụng mà thôi, quan sát kỹ và thăm dò cẩn thận." Thần Minh lên tiếng."Vù vù!"Một con lôi long bay tới, nó do ánh chớp hóa thành đang giương nhanh múa vuốt xoay tròn ở nơi ấy, đã vài lần có ý định ép thẳng về phía ba người.Đây là một tia chớp có hình dáng chân long trông rất sống động, đi kèm là tiếng rồng gầm chấn động thiên địa!Hoàn toàn chính xác, uy lực của nó rất lớn thế nhưng không có dây dưa gì cả, cuối cùng là bay đi xa."Có gì đó quái lạ, nghe đồn lúc thiên kiếp hạ xuống thì có thể phân biệt được đạo hạnh nông sâu của tu sĩ, thế nhưng ở đây chúng ta lại có thể giấu giếm được." Thạch Hạo nói."Chớ có khinh thường, hơn nửa cũng chỉ là nhất thời mà thôi, nguy cơ lớn lúc nào cũng có thể giáng xuống!" Vẻ mặt của Tam Tạng càng nghiêm túc hơn.Hắn và Thần Minh đều là Táng sĩ hoàng kim nên rất ghét ánh chớp, tuy rằng bọn họ thần thánh, không kém Trích tiên là bao nhiêu và cũng không hề có quan hệ với xác ướp cổ, thế nhưng vẫn có một loại thiên tính khiến bọn họ căm ghét lôi kiếp."Thừa dịp vẫn chưa bị phát hiện chúng ta nên nhanh chóng hành động để tìm ra lối thoát, nếu không hậu quả khó mà lường được!" Thần Minh lên tiếng.Bọn họ đẩy nhanh tốc độ, điều khiển ánh chớp, cản người đều tắm trong hạt mưa do tia chớp hóa thành, chúng bắn lên vô tận ánh điện đầy chói lọi.Những lôi điện này màu gì cũng có, nhất thời nơi đây tựa như ảo mộng, tuy rằng nguy hiểm thế nhưng lại tương đối xinh đẹp."Ta linh cảm dường như sắp tới nơi cần tới rồi!"Trong phút chốc, ba người sởn cả gai óc, lông tóc đều dựng thẳng.Phía trước là khí tức hùng hồn, tựa như có vô số thế giới được mai táng ở nơi ấy, quá khủng khiếp.Đặc biệt là, từng luồng lôi đình bay ra và nổ tung trong hư không, hình thành nên mưa ánh sáng khủng khiếp, đi kèm đó là hỗn độn và hủy diệt.Đó là một vực sâu lôi điện và từ bên trong có vô số tia điện lao lên, vô cùng vô tận."Đây là nơi quỷ quái nào thế?" Thạch Hạo kinh ngạc.Lúc này, ba người bọn họ đều cảm nhận được sự nguy hiểm ở nơi này, không dám tiếp cận dễ dàng rồi.Chỉ là vực sâu lôi điện quá rộng và cực kỳ mãnh liệt, không thể nào nhìn thấy được phần cuối, mênh mông vô biên."Đó là..." Đột nhiên, vẻ mặt của Thạch Hạo thay đổi, quả thật không cách nào tin vào mắt của mình được nữa, hắn nhìn chằm chằm về nơi sâu của vực sâu lôi điện."Có... thứ gì đó, nó là gì?" Trầm ổn như Tam Tạng cũng phải thay đổi sắc mặt, đột nhiên mở ra thiên mục và ngưng mắt quan sát.Ngay cả Thần Minh cũng mở to cặp mắt nhìn nơi ấy, con mắt gần như chẳng hề chớp lấy và lộ vẻ hoảng sợ."Tại sao lại có vật như thế chứ?" Thần Minh run giọng khó lòng mà tin được.Chẳng lẽ nói, sau khi kỷ nguyên Tiên cổ biến mất thì thiên kiếp đều tụ hợp về đây, hình thành nên thế giới cổ như vầy?!"Ta đã nhìn thấy tận mắt ư, đây tuyệt đối không phải là sự thật... thứ được ghi chép bên trên Mai Táng thư sao lại xuất hiện chứ?" Tam Tạng thất thần và lẩm bẩm. Bên trong vực sâu lôi điện có một góc nham thạch lóe lên rồi biến mất!Trong lòng Thạch Hạo nhảy rộn đầy khiếp sợ, hắn cẩn thận quan sát và vững tin mình không hề nhìn nhầm!Màu xám tro, chất liệu đá cổ điển mang theo khí tức trước vạn cổ, nó không lớn nhưng cũng không tính là nhỏ, dài tầm một trượng và xẹt ngang trong biển sấm."Ta đã thấy, rất giống, thật sự rất giống!' Tam Tạng lẩm bẩm đồng thời nhìn chằm chằm nơi sâu đó.Ngay cả Thần Minh cũng miệng chữ 'o', mái tóc đỏ bóng loáng, bên trong cặp mắt to tròn lấp lóe hào quang kinh người ngưng mắt nhìn lôi điện bên trong vực sâu.Lại có thể nhìn thấy được thứ này nên Thạch Hạo cảm thấy không đúng cho lắm, rốt cuộc đây là nơi nào?"Biến mất rồi, cần phải quan sát kỹ hơn!" Tam Tạng lên tiếng.Tất nhiên sẽ không có ai làm bậy, cả ba rất cẩn thận và đề phòng nghiêm túc, bởi vì bọn họ biết nơi này có hung hiểm cực lớn nên chỉ ngóng nhìn về vực sâu lôi điện mà thôi.Ầm ầm!Ngàn tỉ lôi điện nổ tung đánh hết về phía ngoài, nó mang theo ánh chớp cùng với tiếng đinh tai nhức óc, uy lực mạnh mẽ khiến càn khôn run rẩy theo.Quả nhiên, đã thấy lại nữa.Chất liệu đá màu xám, dáng vẻ cổ điển thế nhưng bên trong lại phóng ra ánh sáng óng ánh nhất, khiếp người nhất, nó chiếu rọi bốn phương tám hướng như muốn xé rách cả chư thiên.Lôi trì!Không hề lầm, lần này bọn họ quan sát rất kỹ, đó là một cái Lôi trì, toàn bộ tia chớp đều xuất ra từ nơi đó.Thạch Hạo từng thấy qua thứ này nhưng cũng không lớn như vậy, đồng thời hắn cũng từng đạt được một cái, được xem là kỳ quan cả thiên cổ, khiến cho toàn bộ Đế quan đều kinh ngạc.Đương nhiên, lần đó hắn đã cửu tử nhất sinh thì mới bắt được Lôi trì đó, người bị thương nặng và thiếu chút nữa đã tử vong.Lần này, ngay tại nơi đây hắn lại thấy được Lôi trì, đây là nơi nào?Cơ bản không một ai độ kiếp cả thế nhưng có một cái Lôi trì đang qua lại trong vực sâu lôi điện.Ngay cả hai Táng sĩ hoàng kim cũng cảm thấy ngạc nhiên và khiếp sợ vô cùng, bởi vì bọn họ rõ ràng cảm ứng được, tòa Lôi trì kia là vật thực chứ không phải là bóng mờ.Những người độ kiếp thì có thể sẽ thấy được một chiếc ao hiện lên bên trong lôi phạt, nhưng tuyệt đối không thể mang đi được!Trên thực tế, Lôi trì bên trong thiên kiếp bình thường đều mọi người cho rằng không phải thực thể mà chỉ là hình chiếu.Nhiều năm qua cũng chỉ mỗi mình Thạch Hạo khi độ kiếp ở trong Đế quan là tương đối đặc thù, bất ngờ tóm được một chiếc ao chân chính."Đó là...""Còn có nữa kìa!""Không chỉ một cái!"Con ngươi của ba người đều co rút lại và nhìn nhìn chằm chằm vào vực sâu lôi điện.Trước kia bọn họ có linh cảm rằng mình nhìn thấy được một hai vệt mơ hồ, hiện giờ đã được chứng thực, chỗ này không chỉ có một cái Lôi trì.Lôi trì thứ hai có màu đen với kích cỡ ba thước vuông vắn, không hề lớn như cái thứ nhất thế nhưng sấm sét bắn ra cũng rất khủng khiếp, kinh sợ lòng người.Gần như không tồn tại!Xưa nay chưa từng xuất hiện cảnh tượng bực này, ít nhất là bọn họ chưa từng nhìn thấy qua.Làm sao có khả năng liền xuất hiện hai cái Lôi trì chứ?Trong cốt thư cũng không hề có ghi chép như thế.Dù là nhân vật thiên kiêu từng vượt qua thiên kiếp thì cũng không một ai có thể được cùng lúc hai cái ao chân thực, nói như thế, chỉ có thể xuất hiện một cái, không thể cùng tồn tại được.Nhìn thấy hai cái thì tuyệt đối một trong hai sẽ là bóng mờ.Huống hồ, sự xuất hiện của cái kia cũng chưa chắc đã là thực thể, khả năng cũng là hình chiếu.Mà hiện tại bọn họ lại có một loại trực giác rằng, hai thứ này đều là thực thể, không phải là ao hư ảo gì."Gặp quỷ rồi!" Thần Minh nói nhỏ, thần sắc nghiêm túc mang theo khí tức lạnh như băng, thật sự nàng không dám tin tưởng vào mắt mình.Thân là Táng sĩ hoàng kim nên không hề ưa thích lôi đình gì, thế nhưng nhất định phải đối mặt nên bọn họ hiểu rất rõ thứ này, có thể ngày hôm nay lại hoàn toàn khác với bình thường."Cái thứ ba!"Lại thêm một cái Lôi trì từ trong vực sâu lôi điện lao lên, nó có màu trắng bạc đầy quyến rũ, ánh trắng lấp lánh xuyên thủng hư không.Nó có sáu thước vuông, mang theo khí tức đầy khủng khiếp.Mỗi một vệt hào quang đều là một tia chớp, hình thành nên lực sát phạt đáng sợ, mang theo khí tức của sự hủy diệt.Thạch Hạo, Tam Tạng, Thần Minh cảm thấy bối rối, ba cái Lôi trì, là đang nằm mơ giữa ban ngày ư, làm sao sẽ xuất hiện đồng thời với nhau?Vốn còn tưởng rằng hai cái Lôi trì là đã đủ yêu tà rồi, nhưng giờ xem ra thì vẫn chưa là gì cả!Vực sâu lôi điện to lớn, biển sấm đầy mãnh liệt, ba cái Lôi trì trồi lên rồi bị tia chớp nhấn chìm, như ẩn như hiện.Từ xa nhìn lại thì tựa như ba con cá mập mọc ra vây lưng đầy dữ tợn bơi lội trong đại dương!Ba người hai mặt nhìn nhau, tới cùng đây là nơi nào? Tại sao lại nhìn thấy cùng lúc ba cái Lôi trì!Chẳng lẽ nói, nơi đây là đầu nguồn của lôi điện, tất cả sấm chớp đều xuất phát từ nơi này?Chuyện này... không thể nào tưởng tượng nổi, nếu như là đầu nguồn thì đủ hù chết người ta, kinh sợ cả Tiên!Vùng đất thiên phạt ư?Biển lôi kiếp, tới cùng hình thành ra sao?Nếu như là thật thì nó đại biểu cho thứ gì, là nơi dừng chân của trời xanh hay là một thứ khác, có ẩn tình gì đó?Ba người đều ngây dại, trong lòng là sóng biển ngập tràn!Thần Minh day day thái dương, nàng cảm thấy đau hết cả đầu, nơi này quá kỳ lạ và cũng hết sức nguy hiểm."Chúng ta... có nên rút đi không?"Nếu tiếp tục như vậy thì tu vi mà bọn họ đang ẩn giấu sẽ bị bại lộ, sẽ có lôi đình đầy kịch liệt giáng lâm và bọn họ sẽ phải độ kiếp."Đừng nói là, thiên kiếp biến mất sau thời Tiên cổ đều tụ hết ở đây, ẩn náu bên trong vực sâu lôi điện này!" Thạch Hạo lẩm bẩm, hắn cảm thấy việc này rất có khả năng.Nếu không, trong kỷ nguyên này vì sao không hề có thiên kiếp vốn có xuất hiện, chạy đi đâu rồi?Nơi này lại có một vực sâu lôi điện như vậy, còn có Lôi trì chân chính cùng nhau tồn tại ẩn náu và thi thoảng hiện lên ở nơi này, lẽ nào chuyện này không đủ để chứng minh điều gì?"Có thể đi nơi nào chứ, chúng ta đã không còn đường lui nữa rồi, không hề có truyền tống trận để trở về nên chỉ có thể tiến về trước và tới nơi này." Tam Tạng nói.Sau đó không lâu thì bên trong vực sâu lôi điện là thần quang cuồn cuộn, một cái Lôi trì màu máu hiện lên với chiều dài tầm mười trượng, bên trong ẩn chứa hào quang màu máu và mùi máu tanh lan tỏa."Lôi trì này..."Tựa như là một cái ao máu đã nuốt qua tinh huyết của chúng sinh, vô cùng đáng sợ.Đương nhiên, chân thực hay không cũng chưa biết.Đây là cái Lôi trì thứ tư, hơn nữa còn rất to lớn, khí tức hừng hực kinh sợ lòng người, nếu như nó nổ tung thì có thể khiến cho vô số sinh linh trở thành tro tàn.Chỉ là đứng từ xa nhìn lại thì đã có một gợn sóng khiến người run sợ, làm thần hồn bất an.Nhiều Lôi trì như vậy cùng tụ tập một chỗ, quá nghịch thiên mà, khiến người khác không biết nói gì, ngơ ngẩn xuất thần.Đây là vùng đất khủng khiếp!"Các ngươi cảm thấy, bên trong mấy cái ao lớn này có Lôi Kiếp dịch hi thế không?" Thần Minh bỗng nhiên nói.Loại ao này, một khi có Lôi Kiếp dịch thì chắc chắn giá trị khó mà đo lường được."Có!" Thạch Hạo khẳng định chắc nịch, trước kia hắn từng đạt được một cái, tuy rằng Lôi trì đó rất nhỏ mà đã có vận may cỡ kia rồi, huống chi nơi đây lại lớn như thế."Hẳn là có, trong nhất thời vừa nãy ta tựa như nhìn thấy được ánh sáng lấp lánh trong Lôi trì, chắc chắn có Lôi Kiếp dịch!" Tam Tạng cũng gật đầu hùa theo."Chúng ta nên làm gì giờ, phía sau đã không có đường để về, phía trước thì lại bị ngăn cản, làm sao tiếp tục đây?" Thần Minh thở dài."Trước mắt đã là tuyệt lộ rồi thế nhưng nói không chừng ngay bên trong vực sâu lôi điện này sẽ có sinh cơ." Thạch Hạo nói."Có lẽ vậy! Lôi kiếp đại diện cho hủy diệt, nhưng mà nó ẩn chứa hừng hực sinh khí, ví dụ như Lôi Kiếp dịch kia, mà vực sâu lôi điện đại diện cho tử vong và cũng ẩn chứa con đường sống cũng không chừng!" Thần Minh lộ vẻ khác thường."Ầm!"Bên trong vực sâu lôi điện đồng thời có mấy cái Lôi trì hiện lên, ánh sáng ngập trời tuôn ra khiến nơi ấy nổ tung, toàn bộ biển sấm sét tựa như vỡ nát."Bên trong hủy diệt sẽ là tân sinh!" Tam Tạng nói nhỏ, tiếp đó là ngẩng đầu nhìn về phía vực sâu tia chớp vô tận kia.Bọn họ sớm mở ra thiên nhãn và cẩn thận quan sát.Lúc này, mấy cái Lôi trì đồng thời bạo nổ, lôi đình mãnh liệt đánh nát nơi ấy cho nên đôi khi tia chớp biến mất thì bọn họ sẽ nhìn thấy được một ít cảnh tượng bên trong vực sâu."Có đường kìa!"Bọn họ kinh ngạc tới ngây người, một con đường mòn được lát từ đá cuội đang lan tràn trong hư không, dẫn tới nơi sâu của vực sâu lôi điện.Có ý gì đây?Thật sự bên trong hủy diệt sẽ ẩn chứa một tia sinh cơ, lưu lại một con đường như thế?Là được cổ nhân lưu lại, hay là con đường do thiên địa sinh ra?Một giây lát đó, bọn họ suy tư vô tận, trong lòng kích động, tất cả những thứ này quá kỳ dị.Chỉ là, bọn họ cũng nhìn thấy được, nơi sâu xa trong lôi điện, phía dưới mấy cái Lôi trì và xung quanh khu vực của đường mòn kia còn có một cái Lôi trì cực lớn!Đường kính của nó phải tới trăm trượng, tiên quang dâng trào kèm theo lôi đình, khí thể khủng khiếp khiến người ta run rẩy."Có một con đường, không cần suy nghĩ đắn đo gì cả, phải đi thôi!" Thần Minh nói đầy kiên quyết."Xem thử nó thông hướng nào!" Tam Tạng gật đầu."Trong hủy diệt sẽ ẩn chứa sinh cơ, thật sự ẩn giấu một con đường, xem ra không thể không đi rồi." Thạch Hạo thầm than. Đường mòn bằng đá cuội dẫn tới nơi sâu thẳm không hề biết.Đây là một hình ảnh đầy mâu thuẫn, vực sâu lôi điện, sấm vang chớp giật, Lôi trì xuất hiện, ngập tràn khí tức hung hãn và hủy diệt, thế nhưng, con đường mòn kia dài thăm thẳm và nơi ấy tựa như rất yên tĩnh."Thật sự phải đi vào ư?" Khi tới gần vực sâu lôi điện thì bọn họ hơi dừng chân, sau khi đi vào thì sẽ hết sức nguy hiểm.Lỡ như kích thích một Lôi trì nào đó thì thiên kiếp chắc chắn sẽ giáng lâm, dù cho có ẩn giấu tu vi thì cũng không tránh được!Trên thực tế, bọn họ linh cảm được sau khi tiến vào thì hơn phân nửa sẽ phải độ kiếp ngay, nhất định là một con đường gian nguy và tràn ngập đau khổ.Cuối cùng, bọn họ cất bước, muốn tiến vào trong!Nhưng mà, vừa mới vào vực sâu thì đột nhiên sóng biển vỗ tới, đó là sấm chớp đang cuộn trào mãnh liệt.Đồng thời, lúc này có một sinh vật bỗng nhiên từ trong bọt nước bằng tia chớp nhảy lên, nó hướng thẳng về phía Thần Minh và há ra cái miệng lớn như chậu máu.Việc này khiến nàng khẽ thét lên kinh hãi, quá đột ngột, bên trong vực sâu lôi điện sao lại có sinh vật thế này?"Một con cá!"Đây là một con cá lớn màu đen dài tới mười mấy trượng, bên trong cái miệng lớn như chậu máu là hàm răng trắng sắc lẹm lấp lánh hàn quang, tựa như là những thanh trường kiếm lóe sáng.Vèo!Thần Minh né tránh mà cái miệng to lớn kia lúc khép lại thì phát ra âm thanh khiến người nổi hết da gà."Là do tia chớp biến thành, không phải là thân thể huyết nhục thật sự!" Tam Tạng đưa ra phán đoán chuẩn xác của mình."Chỗ này không hề đơn giản đâu, sấm chớp đã sinh ra ý chí rồi à?" Thần sắc của Thạch Hạo trở nên nghiêm túc.Cũng còn may là, con cá này sau khi rời khỏi mặt nước lôi điện kia không bao lâu thì tan biến, hóa thành ánh điện tiến vào trong lôi đình.Đường nhỏ bằng đá cuội sớm đã biến mất, là bị lôi đình nhấn chìm, phía trên là Lôi trì như ẩn như hiện khiến ba người càng thêm phần cẩn thận.Nhưng mà, trong quá trình này cũng đau đớn không thôi, lôi điện quá dày đặc, nếu như trước kia tựa như trời mưa thì hiện giờ lại như dao bén cắt chém trên người, hơi một tí sẽ ảnh hưởng tới tính mạng.Cũng may là, bọn họ đủ mạnh!Nhưng mà, việc này cũng chẳng hề có biện pháp nào cả, bởi vì bọn họ đang chịu đựng một cách bị động, không hề sử dụng đại pháp lực gì để chống trả vì sợ sẽ dẫn tới thiên kiếp hung mãnh nhất.Chống trả như vầy thì ban đầu vẫn ổn, không thành vấn đề gì cả, nhưng hiện tại sau khi tiến vào vực sâu lôi điện thì tia điện to lớn, sức mạnh tăng vọt, người trẻ tuổi bình thường tiến vào thì sẽ bị đánh thành tro tàn ngay trong nháy mắt.Ngay cả bọn họ thì trên người cũng đã thấy máu tươi."Ha ha, mỹ nữ đi dưới ánh điện!" Thạch Hạo lên tiếng.Lôi điện hạ xuống và y phục của Thần Minh bị đánh nát một mảng để lộ ra một phần lưng trắng mịn, tựa như là mỡ đông mềm mại và trắng tuyết."Bớt nói nhảm, đi trước dẫn đường đi!" Thần Minh quay đầu lại rồi dùng ngón tay đâm lên trên ót của Thạch Hạo, trên gương mặt trắng mịn mang theo nét giận dữ, đương nhiên cũng không hề tức giận gì.Thạch Hạo cùng Tam Tạng đi trước dẫn đường, dựa theo những gì mình từng quan sát được trong tích tắc trước kia để tiến tới con đường nhỏ bằng đá kia.Biển sấm cuồn cuộn, sóng lớn ngập trời!Ầm ầm!Một đợt sóng biển đập bay bọn họ, ngàn vạn bọt nước bắn lên ánh sáng trắng như tuyết.Cảnh tượng này quá khủng khiếp, nhất định còn tưởng rằng đang đi dọc bên bờ biển nhưng thực ra những bọt nước này lại là lôi đình, là tia chớp hóa thành.Ba người của Thạch Hạo bị nhấn chìm, ngã trái ngã phải, mái tóc dựng ngược, chiến y trên người sớm đã tổn hại, da thịt cháy đen một vài nơi.Thạch Hạo nhe răng nhếch miệng, thật sự rất đau đớn."Nếu như không được thì ta vừa độ kiếp vừa tiến tới!" Hắn nói thế."Chắc chắn thiên kiếp đó sẽ hơn hẳn thiên kiếp của bản thân, cứ kiên trì tiếp đi." Tam Tạng nói.Một cái Lôi trì màu đen hiện ra với ba thước vuông vắn, lưu chuyển khí thế khủng khiếp, ánh đen lan tràn đầy đáng sợ, trong đó có một vệt bắn tới gần Thần Minh khiến hư không nơi ấy nổ tung.Đồng thời, nàng lảo đảo thiếu chút nữa đã đâm vào trong Lôi trì đó, việc này khiến nàng biến đổi sắc mặt.Sự xuất hiện của Lôi trì quá đột ngột!Ba người dừng lại, lông tóc dựng đứng, bởi vì còn có một Lôi trì khác cũng đang hiện ra và gần sát bên cạnh, là Lôi trì màu xám kia, đường kính của nó dài tầm một trượng và bồng bềnh sát đó.Trên thành đá màu xám không ngừng có tia chớp bắn ra ngoài, bất kỳ một tia nào cũng mang theo khí tức hủy diệt đầy đáng sợ.Ba người không hề dám lộn xộn chút nào, xuất hiện lần hai cái, là có ý gì đây? Bị phát hiện rồi ư, những Lôi trì này có ý chí sao?"Thật là thơm!"Thạch Hạo khịt khịt mũi có chút say mê, có một Lôi trì xuất hiện rất gần hắn và có thể thấy được, chất lỏng bên trong đầy óng ánh và tản ra hương thơm.Lôi Kiếp dịch!Bên trong một chiếc ao có nhiều chất lỏng như vậy, rất kinh người, là bảo dịch hi thế.Thạch Hạo kích động, muốn nhảy thẳng vào trong tòa Lôi trì dài tầm một trượng kia để tắm rửa một phen, xem thử có thể tu luyện thành một bộ thân thể bất hoại hay không?Đương nhiên, trước mắt cũng chỉ có thể tưởng tượng mà thôi chứ không dám biến nó thành hành động, lôi điện nằm dày đặc, vạn nhất quấy nhiễu thì bọn họ không cách nào gánh chịu được.Quả nhiên, khi bọn họ yên lặng chịu đựng tia chớp oanh kích, cả người đau nhức vô cùng thì phía sau có một cái ao máu tầm mười trượng hiện lên.Thời khắc này, bọn họ nghe được mùi máu tanh dày đặc!Rất chói mắt và cũng rất kinh sợ, tựa như đã đi tới phần cuối của thế giới, nhìn thấy được thời khắc khi ngày tận thế giáng lâm, chúng sinh đẫm máu, hài cốt chất chồng như núi, máu chảy thành biển.Trong nhất thời, tựa như có thể thấy một cái ao máu xuất hiện và hút lấy tinh huyết trong thiên địa rồi hóa thành Lôi trì.Bọn họ chợt rùng mình một cái!Đường kính của tòa Lôi trì này tầm mười trượng, một khi nó nổ tung thì trời mới biết sẽ tản ra uy năng lớn cỡ nào, phỏng chừng ngay cả Chí tôn cũng bị đánh nổ.Khiến người khác cảm thấy nghẹt thở khó chịu, đương nhiên hiện trường cũng không hề khó chịu chút nào, có sấm sét ầm ầm, nặng nề nghẹt thở ở đây là ý chỉ về tâm lý, khiến tinh thần ngột ngạt.Mấy cái Lôi trì hiện lên ở đây, và nếu chúng bùng lên thì dù là hài cốt cũng chẳng còn.Rốt cuộc, bên trong bóng đen do cái chết bao phủ ấy thì cân bằng bị đánh vỡ, ao máu kia từ từ rời đi chứ không hề phát uy.Tiếp đó, Lôi trì màu xám cùng với Lôi trì màu đen cũng biến mất.Thần Minh thở dài một hơi, mồ hôi lạnh gần như ướt đẫm.Ầm!Sóng biển ngàn vạn vỗ tới, ba người lại lần nữa bị đánh bay, quần áo rách nát."Ha ha, cô nương, mông ngươi phát sáng kìa." Thạch Hạo vừa mới bò dậy thì đập ngay vào mắt là màu trắng tinh, đương nhiên, độ vểnh cao và căng tròn cũng chỉ lộ ra một ít mà thôi.Hắn cố ý nói như vậy, đứng trước bước ngoặt sinh tử này cũng xem như là hòa hoãn lại chút bầu không khí nơi đây."Đi chết đi!"Thần Minh nắm tú quyền, bịch, đập mạnh vào ót của hắn một cái.Trong phút chốc, bộ y phục màu hỏa hồng hiện ngoài thân."Vô dụng thôi, chút nữa đảm bảo sẽ bị đánh nát sạch, chỉ là lãng phí mà thôi." Thạch Hạo tiến về trước.Tam Tạng đồng hành bên cạnh, cẩn thận đề phòng.Quả nhiên, vừa mới đi được mấy trăm trượng thì bọn họ lại gặp phải lôi kiếp đầy hung hãn, lúc sấm sét ầm ầm đập xuống thì đều khiến cả ba người cháy đen.Nếu như không mặc quần áo thì khó mà nhận ra được là con người."Đau quá!" Thạch Hạo khẽ rên, dù sao, hắn vẫn đang ở cảnh giới Trảm Ngã, thấp hơn một cảnh giới so với hai Táng sĩ hoàng kim kia thế nhưng đều phải chịu lấy áp lực giống như nhau.Tam Tạng cũng kêu rên, thân thể rung động kịch liệt, lôi kiếp quá mãnh liệt tựa như là ngân hà đang trút xuống người bọn họ.Sau khi tới đây thì lúc nào cũng gặp nguy hiểm cả.Chỉ riêng việc bị động chịu lấy sét đánh, không thể nào phản kháng thì cũng sẽ xảy ra vấn đề lớn, có thể sẽ chết.Nếu cứ tiếp tục như vậy còn không bằng phản kháng, cứ thế độ kiếp!"Vốn rằng ta cũng phải độ thiên kiếp, để lớn mạnh bản thân, chút nữa vừa khéo để tiến hành!" Thạch Hạo nói.Ầm ầm!Một dải cầu vồng bạc lao tới chém thẳng vào ba người, tức thì cả ba đồng thời ho ra máu, thân thể bay ngược sang ngang, đó là một luồng lôi điện kỳ dị với uy lực cực lớn.Toàn bộ vực sâu lôi điện đều run lên!Cũng chính vào lúc này, tia chớp ở khắp nơi tựa như đều tan vỡ và cảnh tượng ở bên dưới được hiển hiện."Cơ hội tốt, chính là lúc này!"Bọn họ nhanh như chớp phóng thẳng xuống phía dưới, lần nữa đã nhìn thấy được con đường nhỏ bằng đá kia.Những tảng đá êm dịu, từng tảng trôi nổi trong hư không, xung quanh đầy rẫy lôi điện đầy kỳ dị, chúng nó bồng bềnh trong im lặng.Hàng trăm hàng ngàn tảng đá tạo thành con đường mòn dẫn tới nơi sâu thẳm.Ầm!Thạch Hạo hạ xuống một tảng đá rồi nhanh chân tiến về trước.Tam Tạng cùng Thần Minh sau khi hạ xuống thì cũng lao nhanh, bởi vì, ở ngay gần đó có một cái Lôi trì sặc sỡ với đường kính trăm trượng, nó đang phát sáng và phun nhả vô số lôi điện vô thượng."Máu, xương!"Bọn họ hoảng sợ, bên trên đường đi có một vài bộ hài cốt, nửa người cháy đen, xương cốt rạn nứt, trên tảng đá còn có máu tươi chứ không hề khô cạn.Được lưu lại từ niên đại nào? Vậy mà còn bảo tồn ở nơi này, vì sao lôi điện không tiếp tục oanh kích?"Cao thủ tuyệt thế, tu vi của người này rất mạnh, nhưng đáng tiếc vẫn phải bỏ mạng!" Tam Tạng nói.Vết máu mờ ảo không hề có ánh sáng lộng lẫy nào cả, thế nhưng nó vẫn được giữ nguyên.Ầm ầm!Phía sau tựa như là biển gầm, lôi hải mênh mông đang rít gào dọc theo con đường mòn tiến tới đây!"Trốn nhanh!"Vừa nãy những lôi điện kia chỉ tản di nhất thời và hiện tại đang bắt đầu ép xuống.Bọn họ lao nhanh, dọc theo con đường đá dẫn thẳng vào nơi sâu trong vực sâu lôi điện."Ồ, tới điểm cuối rồi ư?" Thần Minh kinh ngạc, hiện giờ cặp mông của nàng đang phát sáng, đường cong lôi cuốn, mông lung mê người, thế nhưng Thạch Hạo cũng không còn tâm tình để trêu chọc nữa.Một ngọn núi, bên trên có khắc hai chữ 'Lôi Sơn' chặn đứng nơi ấy.Ở phía sau, đại dương dâng trào, sóng dữ đập trời, tia chớp giết tới.Trốn!Bọn họ lao nhanh tới gần Lôi sơn hòng xông qua, thế nhưng ánh chớp nơi đây đã đánh cho bọn họ đầm đìa máu tươi."Đi vòng!""Ồ, đây là... Liễu Thần!?" Thạch Hạo hét lớn.Lúc muốn đi vòng thì ở phía bên khác của ngọn núi hắn đã thấy được một gốc cổ thụ màu vàng đang cắm rễ bên dưới Lôi sơn, phiến lá rậm rạp, cành nhỏ buông rủ tựa như xích thần trật tự!Thạch Hạo khiếp sợ, hắn vừa mới nhìn thì đã nhận ra được, đó là Liễu Thần, là khí tức của nó! Liễu Thần, tại sao nó lại ở chỗ này?Dù cho đang ở bước ngoặt sinh tử nhưng tâm trạng của Thạch Hạo cũng chấn động vô cùng, hắn nhanh chóng xông về phía trước và gọi to: "Liễu Thần!"Ầm ầm!Phía sau, sấm sét như biển, lăn lộn, gào thét nhấn chìm tất cả, hoàn toàn chôn vùi đường mòn này và tiếp tục đánh về phía trước.Bọn họ đã trốn mất dép!"Liễu Thần là ai?" Tam Tạng nghi hoặc trong lúc lưu vong, hắn cũng đã nhìn thấy cái cây liễu màu vàng kia, trong lòng chấn động không hiểu vì sao Hoang lại biết cây cổ thụ này.Dưới cái nhìn của hắn, thân cây này hẳn là từ lôi điện biến thành, bởi vì ở nơi này không thể có sinh linh.Lẽ nào đây là một cái cây thực sự mà không phải do tia chớp hóa thành? Điều này làm cho Tam Tạng ngẩn ngơ."Tên nhóc Hoang kia, ngươi gào thét loạn xạ gì hả, ngươi đang cản đường của bà cô nè!" Thần Minh kêu lớn, vóc người thon dài, đôi chân dài đang nhanh chóng đong đưa.Tuy rằng gặp phải lôi kiếp, Thạch Hạo và Tam Tạng đều bị đánh không ra hình thù gì, đen kịt như mực, thế nhưng Thần Minh thì không, bởi vì vừa nãy nàng đã lấy ra một bảo y ngăn chặn lại lôi kiếp.Bộ bảo y này mỏng như lụa, rất mỏng thế nhưng lại rất chắc chắn không ngừng bảo hộ ở ngoài cơ thể nàng, đảm bảo hình dạng nàng không thay đổi, đường cong mông lung như ẩn như hiện, vô cùng ưu mỹ."Sẽ không đâu, đây không phải lôi điện, chắc chắn là Liễu Thần, khí thế đó không có sai!" Thạch Hạo lầm bầm, sau đó nhanh chóng lao tới trước.Kỳ thực, trong lòng hắn cũng không chắc chắn cho lắm, ở đây có thể nhìn thấy Liễu Thần sao? Hơn phân nửa có lẽ là do tia chớp biến thành, tuy nhiên có thể là dấu ấn ngày xưa của nó lưu lại.Hắn biết, hi vọng càng lớn thì thất vọng càng nhiều!Nhưng mà hôm nay hắn vẫn không thể ngăn cản được sự kích động trong lòng, hô to, kêu to, ước ao đó chính là Liễu Thần.Ánh chớp khủng khiếp từ phía sau phóng tới đập vỡ trời cao, quét bay toàn bộ ba người rồi đập thẳng trên ngọn núi sấm sét kia, bọn họ ho ra đầy máu, toàn thân đau nhức.Ngọn núi này rất nặng và cũng rất hùng vĩ, tựa như một con sư tử màu đen đang nằm dài ở đây với hơi thở ác nghiệt, có điều đã ẩn vào trong.Khi bọn họ va vào trên núi thì bùng phát những tiếng răng rắc!Đó là tia chớp, từng tia từng tia xuyên thủng thân thể của bọn họ, máu tươi đầm đìa tưới đẫm nơi đây. Lôi sơn này quá khủng khiếp mà, chạm vào là bị tai nạn ngay.Loại sức mạnh này hết sức mênh mông!Cũng may là ba người bọn họ chứ nếu đổi lại là những người cùng cấp khác đến đây thì nhất định đã bị đánh thành tro bụi, chẳng còn sót lại gì dù là những mảnh xương."Liễu Thần!"Sau khi Thạch Hạo bị tia chớp bắn trúng thì nhanh chóng đứng dậy rồi phóng về phía trước, vẫn đang tiến gần đến thân cây kia, để xem đến cùng có phải là do lôi điện biến thành hay không?Dù gì thì cũng cẩm nhận được một luồng hơi thở quen thuộc!"Hả?"Đây là... thân cây, thật sự là sinh linh ư?Tam Tạng kinh ngạc, bởi vì hắn cũng cảm thấy hơi đặc biệt, thân cây kia hình như có sóng sinh mệnh, không phải là do lôi điện tầm thường biến thành.Cổ thụ màu vàng kiên cường, cực kỳ mạnh mẽ, trên cây đầy ắp lá, phát ra ánh vàng, thân cây cứng cáp, tráng kiện, tựa như thật sự muốn đẩy bầu trời lên.Bọn họ cảm giác, khu vực gần thân cây có chút quái dị, ở đây sấm sét không ổn định, lúc mạnh lúc yếu.Có thể cảm nhận được tinh khí của cây!"Liễu Thần!" Thạch Hạo kêu to, thế nhưng vì sao không nhận được câu trả lời, không một tiếng nói dù cách rất gần rồi."Cẩn thận, nơi này rất nguy hiểm!" Thần Minh quát lên.Gần chỗ Liễu Thần có một lối đi nhỏ, tia chớp tỏa ra cực kỳ kinh khủng, hơn nữa biển sấm chớp ở phía sau đã lao đến và sắp sửa đổ xuống.Những tia chớp đáng sợ này rõ ràng đã vượt qua năng lực chịu đựng của thân thể bọn họ, mang theo sát kiếp.Ầm!Lối nhỏ phía trước đột nhiên nổ tung và phát ra ánh chớp vô biên, biển sấm sét phía sau thì lại sôi trào, toàn bộ đổ ập tới đập lên trên người bọn họ.Trong tích tắc, ba người lần nữa bị thương, phun ra đầy máu.Nơi này cực kỳ nguy hiểm, bọn họ vô cùng chật vật.Phụt!Thế nhưng lần tấn công này cũng đã làm cho bọn họ đến gần dưới thân cây liễu, ngửa đầu nhìn lên cổ thụ màu vàng này quá xán lạn rồi."Đây là... " Thần Minh xoa xoa, nàng đã chạm được vào thân cây, đó thật sự là một cái cây chứ không phải là lôi điện, điều này làm nàng khiếp sợ."Nhóc Hoang, sao ngươi lại biết nó, trước đây từng gặp ư?" Thần Minh đột nhiên nhìn về phia Thạch Hạo, bởi vì cái cây liễu cắm rễ ở đây chắc chắn không đơn giản, hơn nữa lại còn là màu vàng."Liễu Thần, ngươi làm sao rồi?" Thạch Hạo hỏi, âm thanh có chút run run, đây là biểu hiện của sự quan tâm quá sẽ bị loạn.Cổ thụ cắm rễ ở đây, không nhúc nhích."Hơi quái lạ, một cây cổ thụ khổng lồ như vậy lại chỉ có một ít tinh khí sinh mệnh, không hề dồi dào như tưởng tượng!" Tam Tạng nói.Thạch Hạo tỉnh ngộ, quan sát kỹ xem Liễu Thần làm sao thành ra thế này?Hắn nhanh chóng đi quanh cây cổ thụ một vòng, bởi vì cái thân cây quá to lớn, dù có nhiều người cũng ôm không xuể."Đây là... bị thương nặng!" Thạch Hạo đã thấy được, ở một bên khác của thân cây hầu như trống rỗng, chỉ còn lại một lớp vỏ cây khô, bên trong bị sâu đục rỗng.Lúc nãy đứng ở bên kia thân cây không thể nào nhìn thấy, kỳ thực thân gỗ đã mục rỗng, nhưng cành lại còn không ít, giống như những sợi dây thần xõa xuống."Đã chết rồi sao?" Thần Minh kinh ngạc."Thân cây này đã lưu lại không biết bao nhiêu vạn năm rồi, nguyên thần của nó đã biến mất từ lâu!" Tam Tạng cho ra phán đoán như vậy.Sau khi nghe vậy thì Thạch Hạo lặng lẽ một lúc rồi than nhẹ.Bởi vì hắn biết thân phận của Liễu Thần, là Tổ Tế linh của thời đại Tiên cổ, thực lực mạnh mẽ, nhưng vận mệnh lại nhiều thăng trầm, gặp nạn mấy lần.Nó đã từng bị đứt rễ cây, cũng từng hóa thành hạt giống, lại cũng từng mất đi đạo hạnh của chính mình mà phải làm lại từ đầu!Nói chung, trải nghiệm của Liễu Thần rất phức tạp, từng lưu lại một phần thân thể tàn phế ở khắp nơi.Di hài của Liễu Thần, đã từng lột xác ư?Thạch Hạo thất vọng mất mát, không nhìn thấy Liễu Thần, không phải thật sự là nó."Thế nhưng, hơi thở lại tương đồng, khí tức của thiên cổ và hiện tại sẽ giống nhau sao?" Thạch Hạo lẩm bẩm.Bỗng nhiên, Thạch Hạo trợn tròn mắt đầy giật mình. Hắn phát hiện bên trong miếng gỗ trống không kia có một vệt ráng xanh, hắn nhanh chóng tiến vào bên trong chỗ ruột rỗng ấy và ngẩng đầu quan sát.Một cành liễu tươi mới xanh biếc, non mơn mởn, hoàn toàn khác với những cành màu vàng kia."Khí tức của Liễu Thần, thật là đậm đặc!" Thạch Hạo chấn động.Ở khoảng cách gần như thế, luồng khí tức kia lập tức nồng đậm gấp rất nhiều lần, phảng phất như Liễu Thần đang ở bên cạnh.Trong lòng hắn rất kích động, cảm thấy nơi này có gì đó quái lạ, tuyệt đối không đơn giản chỉ là lột xác, hay đây... đúng là Liễu Thần!"Lá liễu phát sáng rồi!" Thần Minh kinh ngạc thốt lên.Lá xanh óng ánh phát sáng, mỗi một chiếc lá tựa như một vầng mặt trời nhỏ màu xanh lục phảng phất như đang bốc cháy, từng chiếc là lộ ra từng chữ viết.Đồng thời những chiếc lá đang phát ra tiếng reo!"Nếu ngươi có thể đến đây, những chiếc lá này sẽ tỏa ra.""Một hàng vết chân, con đường chập chờn sáng tối."Sau khi chắp vá lại thì chỉ có hai hàng chữ như vậy."Liễu Thần!"Thạch Hạo kêu to, thế nhưng lại không có âm thanh nào đáp trả, chỉ có cành liễu kia phát ra ánh sáng óng ánh, mỗi một chiếc lá như là một vầng mặt trời nhỏ màu xanh lục, hiện ra những chữ kia."Đây là dấu ấn mà những người có đại thần thông lưu lại, đã đi lâu rồi, không thể nói chuyện đâu." Tam Tạng nói."Liễu Thần đã tới nơi này, đây là những lời nó muốn nhắn với ta!" Thạch Hạo kích động, nắm chặt nắm đấm, đây là những gì Liễu Thần muốn chỉ dẫn hắn ư?Thần Minh nhìn cành màu xanh lục kia mà mê tít mắt, nàng muốn bẻ lấy thế nhưng vào lúc này, cái cành kia vang lên một tiếng ầm, rồi càng chói mắt hơn, ráng xanh ngập trời.Tiếp đó, cả thân cây màu vàng khô héo rồi hóa thành tro bụi, toàn bộ ánh vàng đều tiến vào bên trong cành cây màu xanh lục và khảm nạm lên nó từng vệt viền vàng một!Sau đó, cành cây này tự động rơi vào trong tay Thạch Hạo.Đồng thời, Lôi sơn cũng đã sụp mà không hề phát ra một tiếng động nào, nó hóa thành điện quang và cứ thế tản ra, liếc mắt một cái là có thể thấy rõ ràng phía trước, đã không còn chướng ngại nữa rồi.Có điều khu vực phía trước rất đặc biệt, đã thoát ly khỏi khu vực vực sâu sấm chớp, yên tĩnh đến lạ thường, vừa như là phần cuối của thế giới, lại như là nơi sâu trong sa mạc.Trên vùng đất cát kia có một hàng chân mơ hồ đang phát ra ánh sáng yếu ớt, chập chờn mờ tỏ."Một hàng vết chân, con đường chập chờn sáng tối?!" Thạch Hạo run lên, nghĩ đến những chữ ghi trên những chiếc lá liễu, chính là con đường trước mắt này sao?Liễu Thần, ngươi ở khu vực phía trước sao?!Thạch Hạo hò hét trong lòng, đã chia cách rất nhiều năm rồi hôm nay rốt cuộc nhìn thấy tung tích của nó, nhìn thấy được manh mối nó lưu lại.Đây là đang chỉ đường, muốn hắn theo vào sao?Còn có tiểu Tháp, từ khi chia tay cũng đã không còn nhìn thấy, là một chí bảo, nó có thể tu bổ lại thân thể của mình hay không? Bây giờ đang ở cùng một chỗ với Liễu Thần ư? Trên vùng đất cát, dấu chân rất nhạt, rất cạn, nhìn không rõ lắm, thế nhưng chắc chắn là dấu chân của sinh linh hình người lưu lại.Sương trắng mỏng manh lượn lờ bay lên và tản ra ở phía trước, hơi chút mờ ảo, hơi chút thần bí, ngay cả Thiên Nhãn thông cũng không nhìn thấy phần cuối, chỉ có sương mù nhàn nhạt.Nơi đó rất yên tĩnh, khác hoàn toàn vực sâu sấm chớp!Bên này, từng trận sấm vang chớp giật không ngừng va chạm lung tung bên trong vực sâu, những tia chớp biến thành đại dương, sóng lớn ngập trời, bọt tung cuồn cuộn!Mấy người Thạch Hạo đã đến biên giới sâu trong vực lôi điện, quay đầu nhìn lại con đường đá cuội nhỏ cùng với biển sấm chớp kia thì khiếp hãi không thôi, suýt nữa đã bị đánh chết trong đó.Có thể đến đây thì tuyệt đối là nhờ may mắn."Nếu không có cái cây cổ thụ màu vàng kia che chở thì chúng ta đều đã chết ròi, Chí tôn có đến thì cũng phải hóa thành tro tàn!" Tam Tạng nói, điềm tĩnh như hắn cũng có chút nghĩ mà sợ.Phía sau, sắc thái lôi điện kia rất sặc sỡ, khủng khiếp hơn lúc này không biết bao nhiêu lần, nếu là bị loại sóng biển kia đập trúng thì chắc chắn phải chết!Cũng còn may là bọn họ đã chạy được tới đây!Cứ như thế đã rời khỏi vực sâu lôi điện ư? Điều này làm cho bọn họ cảm thấy có chút không chân thực, rõ ràng rất khủng khiếp nhưng mà bọn họ tựa như lại xuyên qua rất dễ dàng.Cho dù cũng đã bị thương nặng, thân thể mỗi người đều bị xuyên thủng, không ngừng nhỏ máu, thế nhưng đứng trước tuyệt địa cỡ này, có thể cứ thế tiến tới nơi đây thì cũng quá dễ dàng rồi!"Cẩn thận một chút, đừng ngã vào bóng tối trước lúc bình minh!" Thần Minh nhắc nhở.Quay đầu nhìn lại, mấy cái ao sấm chớp kia đang chìm nổi, rất mơ hồ như ẩn như hiện, thế nhưng lại khiến người ta có cảm giác rất ngột ngạt, cũng may chúng nó không nổ tung, nếu không thì không thể tưởng tượng được.Đường đá cuội kéo dài, không bị hủy hoại trong lôi kiếp, vạn cổ bất hủ, không biết là do người nơi nào dựng lên.Đây đến cùng là nơi nào? Nhân lúc sấm chớp thoáng buông lỏng, lúc con đường mòn lộ ra thì bọn họ cẩn thận nhìn kỹ, quay đầu lại quan sát.Chung quanh con đường nhỏ có một vài bộ hài cốt không thể thấy hình thù gì, có điều cũng đoán được đó là cao thủ tuyệt thế thời đại kia, nhưng đều đã chết ở đây chứ không may mắn như ba người bọn họ."Con đường đá cuội nơi này là do người tế luyện ra ư?" Thần Minh suy đoán.Nếu là do người thiết kế, thì điều đó rất kinh người, đến tột cùng là vì mục đích gì, nơi này là chỗ tập trung lôi điện vực sâu đấy, thế mà lại xây dựng một con đường nhỏ ở đây."Là để thu lấy lôi kiếp dịch sao?" Thạch Hạo có một suy đoán kinh người, thế nhưng suy đoán này cũng không khỏi quá đáng sợ rồi.Ao sấm chớp là gì chứ, có mấy người có thể đạt được? Nhìn khắp cả thiên cổ, đều là nghe đồn, đương đại chỉ có mỗi mình Thạch Hạo mới hùng hổ lấy được một cái ở Đế quan thôi.Nếu như có người vì muốn thu lấy lôi kiếp dịch mà làm ra vực sâu sấm chớp thì đó quả thật là không thể tưởng tượng được, khiến người ta rét run cả người."Cái thứ gọi là ao sấm chớp này tuyệt đối không thể khống chế, chắc không phải là để thu hoạch lôi kiếp dịch đâu, mà là để xuyên qua vực sâu sấm chớp, đi đến vùng đất cát phía bên trong thôi." Tam Tạng cho ra phán đoán.Tổng hợp lại, hắn bổ sung thêm: "Các ngươi xem, nếu như không dọc theo con đường đá cuội nhỏ vừa nãy thì đám sấm chớp kia sẽ mãnh liệt hơn mấy chục lần đấy!"Thạch Hạo gật đầu, quay đầu lại bọn họ mới phát hiện sấm sét trên con đường mòn nhỏ ngược lại nhỏ hơn rất nhiều, nếu không đi con đường đó thì sẽ khiếp người hơn."Đi thôi!"Bọn họ tiếp tục đi, đã đến bên bờ vực sâu lôi điện, bước tới bước nữa sẽ chính là vùng đất cát rồi.Tam Tạng giơ tay ra đưa về phía trước, cảm ứng một cách cẩn thận gì đó, khu vực này rất yên tĩnh, không có chút gợn sóng nào.Khi hắn thử bước ra một bước thì dị biến xảy ra, trong tiếng vang ầm ầm là cuồn cuộn bụi vàng bên trong vùng đất cát, vô cùng hung mãnh, mặc dù là sương mù thế nhưng lại tựa như sấm sét.Bàn chân của hắn lập tức rút về, gợn sóng bụi vàng kia vô cùng kịch liệt, lực sát thương kinh người đã làm cho đôi giày chiến trên bàn chân kia vỡ nát, da thịt cũng bong tróc, chảy máu.Nên biết, thân thể của Táng sĩ hoàng kim đặc biệt mạnh mẽ, mà sương mù màu vàng nơi này lại có thể gây tổn thương cho chân thân của hắn."Không kém hơn lôi kiếp đâu!" Thần Minh thán phục.Đây là một con đường khó vượt qua với rất nhiều nguy hiểm, sương mù màu vàng kia ẩn chứa thứ gì?"Sát cơ thật đáng sợ!"Vẻ mặt Tam Tạng âm u, bởi vì hắn cảm thấy dù cho có liều mạng nhưng cũng chưa chắc có thể vượt qua, có thể sẽ chết ở chỗ này.Ầm!Khi Thần Minh thăm dò, lấy ra một thanh binh khí thử nghiệm phóng qua bên kia thì kết quả cũng bị chặn lại, trên trời hạ xuống một đám sương mù mịt và quay cuồng, làm cho nơi này có thể so với việc vượt thiên kiếp, thanh binh khí kia nổ nát!Nàng không thể không lui lại, sau đó con mắt loạn chuyển nhìn về phía Thạch Hạo, nói: "Cành cây trong tay người còn có tác dụng không?"Một khúc cành cây mà Liễu Thần để lại dài hơn ba thước, xanh mơn mỡn, trước đó, mỗi một chiếc lá óng ánh như một mặt trời thu nhỏ, hiện giờ ánh sáng đã thu lại.Tuy nhiên, phía mép mỗi chiếc lá đều có một vệt viền vàng, đó là nhờ hấp thu cổ thụ màu vàng mà có.Thạch Hạo gật gật đầu, đưa cành liễu đang cầm trong tay về phía trước để thăm dò, trong tiếng ầm, mặt đất phóng lên sương mù màu vàng tựa như là bão táp đánh tới, ẩn chứa sức mạnh đáng sợ.Thế nhưng, cành cây này phát sáng và chặn lại được, một màn sáng được tạo ra hình thành nên một vùng cực lạc làm cho xung quanh Thạch Hạo hoàn toàn yên tĩnh.Cành cây mà Liễu Thần lưu lại có thể là để bảo vệ hắn."Đúng là có tác dụng, chúng ta tiến tới!" Thần Minh vui mừng.Ba người tiếp tục tiến vào bên trong vùng đất cát, quả nhiên không bị tổn hại gì, đều là nhờ sự che chở của màn ánh sáng."Tại sao chúng ta không cách nào để lại dấu chân trên mặt cát?" Thần Minh kinh ngạc, mặt cát trông có vẻ mềm mịn thế nhưng khi đạp bên trên lại không có vết chân.Ầm!Thần Minh giậm mạnh chân một cái khiến Thạch Hạo và Tam Tạng phải giật mình, tuy có cành liễu bảo vệ thế nhưng vẫn sợ nàng dẫn đến tai họa.Thế nhưng, sương mù màu vàng trong lòng đất vừa mới ló ra lại bị ánh sáng của cành liễu đè ép trở lại.Chỉ là, trên mặt đất vẫn không lưu lại dấu chân của Thần Minh, chưa hề lay động mảy may.Đây chính là đất cát, lại không thể lưu lại dấu vết, thật sự là có chút quái dị!Ngay cả Tam Tạng, Thạch Hạo cũng không nhịn được, thử một hồi, kết quả vẫn như vậy.Những vết chân nhàn nhạt trên cát này là của ai lưu lại, ít nhất cũng phải là Trường Sinh giả ư?"Là Liễu Thần lưu lại ư?" Thạch Hạo khẽ nói.Cứ đi như thế đến hơn ngàn trượng thì bên đường xuất hiện một tấm bia."Tiên văn cổ xưa nhất!" Thần Minh nói.Trên tấm bia kia có một vài chữ, ghi lại một ít chuyện.Đại ý là cảnh cáo người đến sau, nếu tiến sâu hơn nữa sẽ càng lúc càng nguy hiểm. Nơi đó không phải ai cũng có thể đến thử."Cái gì?"Khi đọc đến chữ cuối cùng thì Tam Tạng luôn luôn trầm ổn vẫn phải thất thanh la lên, sau đó cúi đầu nhìn về phía một đám dấu chân nhợt nhạt kia."Tất cả mọi người đều là dọc theo dấu chân nhàn nhạt đi tới, người đến sau, không ai có thể lưu lại dấu chân trên cát, truy tìm con đường chập chờn sáng tối kia, muốn tìm hiểu cặn kẽ." Tam Tạng nói ra ý tứ đại khái.Thạch Hạo khiếp sợ, đây là chuyện kinh người cỡ nào?Vạn cổ tới nay, toàn bộ người đến sau đều không có người nào lưu lại vết chân sao, đều chỉ đi dọc theo con đường cổ xưa này, muốn tra xét gì đây?Đây là vết chân người nào để lại, tồn tại mấy kỷ nguyên rồi!?Tuyệt đối là cao thủ cái thế, là tồn tại vang dội cổ kim lưu lại!Có điều đã quá cổ xưa, không người nào biết, chỉ có thể đi dọc theo vết chân của hắn, muốn tiếp tục đuổi theo!Con đường này rất yên tĩnh, ngay cả tiếng sấm phía sau đều đã không nghe được nữa. Nên biết mới đi được không bao xa mà lại quỷ dị như vậy.Dọc đường cũng rất yên tĩnh, tựa như nhìn thấy được rất nhiều tiên hiền đi dọc theo con đường này, cuối cùng đều đã ngã phía trước.Sau đó không lâu, trên mặt cát vàng xuất hiện một vài hòn đá, tiếp đó, màu sắc ở phía trước thay đổi, đó là mặt cát màu đỏ thẫm.Khi mấy người Thạch Hạo đặt chân nơi này thì lập tức có sương máu bốc lên, tiếng ầm ầm vang lên, kèm với đó là ánh máu, uy năng kinh người, nổ vang ở đây."Thật là đáng sợ, nếu như không có cành liễu này ở đây thì dù thực lực của chúng ta có mạnh mẽ thêm gấp mười lần thì cũng phải chết ở chỗ này." Sắc mặt Thần Minh thay đổi.Đương nhiên, đáng sợ nhất chính là ở phía sau truyền đến chấn động kịch liệt, có ánh chớp hiện ra phóng về phía này!"Ầm ầm!"Nơi này trở nên kinh khủng hơn, thần uy kinh thế!"Sấm chớp đang hướng về phía sương máu, tựa hồ như là đang làm sạch thứ chẳng lành nào đó!" Tam Tạng nói.Quả nhiên, sương máu tuôn ra sẽ có sấm chớp bổ tới."Sự tồn tại của vực sâu sấm sét là để trấn áp những vật chất như sương máu ở nơi này ư?" Bọn họ suy nghĩ."Liễu Thần muốn đi đâu? Con đường này thật đáng sợ!" Thạch Hạo trầm giọng nói.Cứ thế, bọn họ lại tiến thêm một khoảng cách, sấm sét liên hồi, đinh tai nhức óc.Cuối cùng, bọn họ cũng ra khỏi phạm vi đất cát màu đỏ thẫm đến một mảnh đất bình thường, là đất trồng.Nơi này, không có ánh chớp, cũng không có sương mù, rất là yên tĩnh.Đồng thời, cành cây Liễu Thần không còn phát sáng nữa, mà sáng mà nó tạo ra cũng thu lại, rõ ràng nơi này đã không còn nguy hiểm nữa."Đó là cái gì?"Thần Minh thốt lên đầy kinh ngạc, hơi chút khiếp sợ.Trước vùng đất này, một chỗ rất xa có một bờ đê nằm ở nơi đó, có một sinh linh như là vừa bò lên từ một bên khác của bờ đê, nửa thân dưới vô lực rủ xuống ở phía bờ đê này.Hắn đã chết rồi, không biết đã héo khô bao nhiêu vạn năm, thế nhưng trên mặt đất cùng với trên bờ đê còn có một vài giọt máu đang phát sáng, hơn nữa vẫn còn chưa khô.Giọt máu kia lượn lờ tiên khí, óng ánh mà xán lạn!Khi mấy người Thạch Hạo thử đến gần thì toàn thân đau nhức, da thịt phun máu, xương cốt như muốn đứt rời, cả người sắp nổ tung rồi!Đó là máu của Chân Tiên, đến nay vẫn còn có sức mạnh không có biến mất.Còn cách rất xa, khi bọn họn thử tiến lên như vậy mà thân thể liền sắp nát tan, đó là một nguồn sức mạnh đáng sợ biết bao? Là Tiên huyết phát ra!Bọn họ lảo đảo rút lui, khóe miệng chảy máu!Đồng thời, một ít máu tươi còn sót lại này có một loại uy nghiêm lớn lao, càng muốn cho người phải quỳ bái, phải dập đầu xuống!Điều này khiến người ta chấn động!Cành cây Liễu Thần phát sáng, ngăn cản lại tất cả những thứ kia, bọn họ mới thở phào một hơi, vừa nãy đã quá khó chịu rồi, mi tâm đều sắp nứt ra, sắp nổ tung rồi.Ba người không thể không nhanh chóng rút lui, mãi đến tận khi ánh sáng của cành cây thu lại."Thi thể kia đã khô héo, uy năng chỉ còn lại một phần ít trong vũng máu chảy ra kia, nếu không, thi thể mà cũng có tinh khí tiết ra ngoài thì hậu quả kia sẽ kinh khủng hơn, uy năng của phần Tiên huyết phân tán như thế sẽ nghiền nát tất cả!" Tam Tạng trầm giọng nói."Có tinh hài!" Thần Minh ra hiệu.Ở phía bên kia bờ đê có một vài ngôi sao chết rơi xuống nơi đó, vô cùng khổng lồ, cực kỳ khủng bố.Có điều, tuy chúng nó rất lớn nhưng trước đó lại dễ dàng khiến người ta bỏ qua, ánh mắt đều sẽ bị Tiên huyết hấp dẫn, giọt máu kia có ma lực kỳ dị."Khi sinh linh này chết, những ngôi sao vỡ ra và rơi xuống nơi này, để lại những tinh hài này ư?" Tam Tạng cực kỳ nghiêm túc.Sau đó, bọn họ không tiến thêm mà là di chuyển sang ngang, cẩn thận quan sát."Thi hài của Bất hủ, đã chết từ vạn cổ, thân thể vẫn còn, mấy giọt máu kia là của Bất hủ!" Thân Mình cũng trở nên nghiêm túc.Bởi vì, ở trên bờ đê cách đó không xa lại xuất hiện một bộ thi thể, đoán chừng cũng là từ bên kia bờ đê bò lên, đã chết từ vô tận năm tháng, nửa đoạn trên thi thể rủ xuống ở phía bờ đê bên này.Điều này khiến người ta sởn cả tóc gáy, đây là nơi nào?Liễu Thần đi tới phía bên kia bờ đê ư? Bây giờ thế nào rồi?Trong lòng Thạch Hạo nổi sóng chập chùng, đây là một vùng đất cổ xưa thế nào, quá kinh người mà. Tiến tới dọc theo bờ đê sẽ có thể nhìn thấy được liên tiếp bốn bộ xác ướp cổ, tất cả đã chết đi không biết bao nhiêu năm, không biết là sinh linh của thời đại nào.Bọn họ đều có một điểm tương đồng đó là đều mạnh mẽ khủng khiếp, hết sức đáng sợ, thi thể đã héo tàn rồi nhưng vẫn có những giọt máu còn sót lại, hơi hơi đến gần liền khiến thân thể người sắp sụp đổ."Thi thể thứ tư này là sinh linh gì, thuộc về bộ tộc nào mà chưa từng thấy bao giờ." Thạch Hạo ở phía xa nhìn tới.Hắn chưa hề thấy ở trong cửu Thiên, đồng thời cũng không phát hiện ở dị vực.Sinh linh kia, cho dù đã chết đi vạn cổ nhưng vẫn tài hoa xuất chúng, khi còn sống tuyệt đối là cường giả cái thế, dù cho thân thể đã khô quắt rồi nhưng vẫn sừng sững, vẫn còn có một luồng hơi thở kinh sợ thế gian tiết ra ngoài!Đương nhiên, quan trọng nhất vẫn là ít máu còn sót lại trên đất, uy năng ngập trời!Xung quanh chỗ máu phát sáng ấy là hư không rạn nứt, không gian sụp đổ, như muốn phá hủy cả thế giới rộng lớn.Có thể tưởng tượng, nếu như hắn còn sống thì sẽ khủng khiếp đến cỡ nào.Hắn có một cái đầu người thế nhưng gương mặt rất bình thường, trên trán có ba con mắt nằm dọc mang theo ánh sáng màu vàng nhạt rực rỡ, thân thể khô quắt thế nhưng tràn ra khí thế khủng khiếp.Thân thể hình người mang theo chi chít vảy bạc, sau lưng có một cái đuôi sư tử rủ xuống bên kia bờ đê."Chưa từng thấy, thế nhưng... có thể là Thần tộc ba mắt rất cổ xưa đã bị tuyệt chủng, bây giờ vẫn còn một ít hậu duệ, thế nhưng hình thể cùng năng lực kém xa đám tổ mạch này." Tam Tạng nói.Theo như lời hắn thì bộ tộc này dám khai chiến với cả Chân Tiên, mạnh đến mức không lời gì để nói, khi ba mắt mở ra thì đất trời thất sắc, thế giới cổ xưa có thể phải vỡ nát.Thế nhưng lại bị tuyệt chủng rồi. Bây giờ, loại sinh linh tổ mạch chân chính này không tồn tại từ lâu, chỉ có không ít hậu duệ thông hôn với những tộc khác, sinh ra một vài chủng tộc có hình thể thay đổi quá lớn.Hiện nay, những chủng tộc mà mi tâm có mắt dọc, hết một nửa đều là do hậu duệ của tộc này sinh ra."Rất mạnh mẽ!"Ba người bọn họ rút lui, không thể nào tiếp cận được sinh linh này, dù đã chết rồi nhưng máu còn sót lại vẫn có thể lay động ngân hà, có thể giết hết sinh linh các tộc đến gần."Bộ thứ năm!"Thạch Hạo hít vào hơi lạnh, đi dọc theo bờ đê lại gặp được thi thể sinh linh thứ năm, là hình người, gần giống với Nhân tộc hiện nay, có điều da dẻ tựa như là kim loại, phát ra ánh sáng rực rỡ."Xương da màu vàng, Kim cương bất hoại thân cũng không đủ để hình dung về hắn, khi còn sống thì một cơn giận cũng khiến thế giới cổ phải tan vỡ, ngân hà rơi rụng, là một nhân vật cổ vô cùng đáng sợ!" Thần Minh nói.Nàng đang lùi lại, chỉ vì bước tới hơn nửa bước liền bị sức mạnh tỏa ra từ máu của sinh linh phía trước áp chế, toàn thân đều xuất hiện vết máu, chút nữa thì chia năm xẻ bảy.Mấy người Thạch Hạo phát hiện, chỉ cần cách bờ đê một khoảng thì sẽ không bị xung kích, phảng phất như có một vách tường vô hình có thể ngăn cách sóng pháp lực mà các loại sinh linh kia lưu lại.Ròng rã phát hiện năm bộ thi thể, bất kỳ bộ nào cũng đáng sợ vô biên, chỉ cần nhìn bọn họ liền không nhịn được muốn quỳ bái, muốn thành kính dập đầu.Mặc dù bọn họ đã chết đi rồi, hơn nữa còn ngã lên trên bờ đê thế nhưng khí tức vẫn còn nuốt cả hồng hoang, uy thế áp chế cả đại thế của rất nhiều thế giới, không gì sánh được.Sinh linh mạnh mẽ cỡ này thì làm sao mà chết được đây?Thạch Hạo chắc chắn, sinh vật chảy xuôi Tiên huyết đã được xem như là trường sinh rồi, thế nhưng làm sao còn có thể chết? Vì bị thương ở bên kia bờ đê gây nên sao?Năm người có một chút tương đồng là thân thể khô héo, chỉ có một ít máu rơi trên mặt đất trước khi chết là còn duy trì một ít hoạt tính, đến nay vẫn đang tỏa ra thần uy.Bản thân bọn họ đã mất đi, tinh khí đều đã tan hết thì tại sao những giọt máu này ngược lại vẫn còn tồn tại?"Là vết thương gì đã dẫn đến như vậy, chỉ có những giọt máu rơi ra trước khi chết mới trường tồn?""Hoặc là nói tinh khí trong cơ thể bị thứ gì hoặc vật gì nuốt chửng rồi?"Bọn họ đang suy đoán, thực sự không hiểu tại sao những nhân vật mạnh mẽ như thế lại chết ở đây.Còn muốn tiến lên ư? Bọn họ đang do dự. Nên biết, năm sinh linh kia đều bò lên từ phía bên kia bờ đê, bị thương nặng mà về, sau đó chết đi.Nếu ba người bọn họ qua đó thì khác nào đơn thuần là chịu chết sao?Liễu Thần cứ qua như thế, không có nhắc nhở gì sao? Thạch Hạo suy nghĩ."Tìm một khu vực bờ đê không có thi thể, chúng ta đứng trên không xem qua một chút, nhìn xem bên kia đến cùng có cái gì!" Thần Minh nói.Không liếc mắt nhìn thật sự là không cam lòng. Khiến sinh vật chảy xuôi Tiên huyết dọc theo con đường cổ tìm tới đây, tiến vào khu vực này, kết quả là trọng thương trở về rồi chết trên bờ đê, chuyện này quá thần bí rồi.Cuối cùng bọn họ cũng tìm được một đoạn đê thích hợp, không có sinh linh, cũng không có vết máu. Đoạn đê này rất cũ kỹ, rất thê lương, nhiều nơi đã tàn tạ."Thật không biết tồn tại bao nhiêu năm tháng rồi!" Tam Tạng hoài nghi. Bờ đê này tồn tại trên thế gian cực kỳ cổ lão, trời mới biết là kết quả của thời đại nào.Khiến cho một vị Táng sĩ hoàng kim than thở như thế cũng có thể thấy được sự cổ xưa của nó.Táng sĩ, ngủ một giấc chính là thiên cổ!Cuối cùng cũng leo lên bờ đê, nhìn thấy được cảnh tượng phía bên kia.Rất sâu, rất đen, phía trước là vạn tầng sương mù, nhìn xuống dưới không biết có cái gì.Phía trước thì lại rất tối tăm, có sương mù màu đen quanh quẩn, bốc hơi lên.Nơi nào? Bọn họ vẫn không hiểu.Khi vận dụng đại thần thông đến cực điểm, dùng hết khả năng đi cảm ứng thì có phát hiện!Phảng phất có tiếng thủy triều chập chùng như có như không rất mơ hồ và cũng rất xa xăm truyền đến, lại giống như là cách cả thiên cổ, từ một thời đại khác truyền đến."Hình như là một vùng biển, cách nơi này rất xa, sóng biển đang vỗ bờ?" Thần Minh nói, cảm thấy rất hoang đường, đây chính là đại khủng bố phía bên kia bờ đê sao?!Hẳn là không phải, chắc chắn là nguy cơ khác!Chỉ là bọn họ không nhìn thấy.Tam Tạng lấy ra một con hạc gỗ, to bằng ngón cái, rất nhỏ, rất hiền hòa, tựa như được khắc từ ngọc thạch. Đó là một pháp khí có thể ký gửi pháp lực, bùng nổ ra sức chiến đấu mạnh mẽ, trong thời gian ngắn có sức chiến đấu giống như Tam Tạng, là bí bảo hiếm thấy.Thế nhưng, hạc gỗ giương cánh tiến vào trong bóng tối, bay tới phía trước của bờ đê bên kia thì lập tức tan nát, trong chớp mắt liền bị tiêu diệt.Sắc mặt Tam Tạng đột nhiên biến đổi, một là đau lòng pháp khí kia, hai là chấn động, sau khi bí bảo kia được rót thần lực và không ít thần niệm vào thì không kém gì hắn, không ngờ lại vỡ nát nhanh như vậy."Điều này có nghĩa là, chỉ cần chúng ta qua đó thì trong tích tắc sẽ là chết!"Bọn họ đành phải lùi về phía sau, bắt đầu tìm kiếm xung quanh.Khu vực bờ đê bên này cũng rất bao la, dọc theo triền đê đi đến đủ xa thì bọn họ lại có phát hiện, nhìn thấy được một cái tế đàn.Tế đàn này quá lớn, được xây từ những ngôi sao đã chết, cao vút vào trời xanh!Tuy rằng xác ngôi sao đã bị tế luyện, không có to lớn như trước thế nhưng xây lên như thế cũng vẫn là lớn đến quá thể.Đồng thời bên cạnh tế đàn, sát bên bờ đê còn có một tấm bia."Có chữ viết!" Thần Minh nói.Chữ viết bên trên vẫn là Tiên văn cổ xưa nhất."Không phải cường giả cái thể, không thể thử nghiệm, chớ qua!" Tam Tạng đọc lên ý tứ đại khái.Đây là cảnh cáo người đến sau, không nên thử nghiệm vượt qua bờ đề, không thể tùy tiện tiến tới.Tin tức này vô cùng kinh người, cường giả cái thế muốn qua thì cũng chỉ xem như là một cuộc thử nghiệm? Đánh giá cấp độ cao thủ cũng quá kinh người, thật đáng sợ!"Có dấu chân!"Thàn Minh nói, ánh mắt nhạy bén.Từ khi ra khỏi vùng đất cát kia thì dấu chân rất cạn lưu lại trên đó đã không còn thấy tăm hơi, không nghĩ tới lại thấy ở nơi này. Trên tế đàn có rất nhiều dấu chân.Tế đàn này là do ai lưu lại?"Tế đàn chưa từng được hoàn thành!" Tam Tạng nói.Thật đáng tiếc, ai cũng có thể nhìn ra, tế đàn này chỉ mới xây dựng được một nửa, không biết vì sao lại không xây tiếp nữa.Tế đàn hùng vĩ như vậy, muốn đi nơi nào đây?Người đến sớm nhất kia lẻ loi thăm dò một mình, muốn tìm thứ gì, một lối thoát hay là một thứ gì khác?Là muốn trực tiếp đến khu vực phía sau bờ đê ư?Người đến sau, đều là đang đi theo dấu chân mờ nhạt kia mà thôi.Đáng tiếc, tế đàn chưa hề hoàn thành."Bên này!"Sau đó không lâu, Thạch Hạo lại phát hiện vết chân, rất cạn, nó bắt đầu cách bờ đê không xa rồi từ từ in hằn vượt qua, tiếp đó tiến vào khu vực mờ tối sương mù bao phủ kia.Đến đây, dấu chân đã không còn, hoàn toàn mất dấu!Từ cổ chí kim, nhiều cường giả đều đang đi theo dấu chân này ư?Chỉ một sinh linh có thể lưu lại dấu chân!"Liễu Thần, ngươi có chỉ dẫn gì không?" Thạch Hạo đã không còn cách nào bèn mở miệng nói với cành cây xanh mơn mởn kia, hỏi như vây.Vốn hắn cũng không ôm bất kỳ hi vọng gì, nhưng cành cây bỗng nhiên phát sáng và chỉ về một phương hướng."Ồ, đi!"Sắc mặt ba người nghiêm túc, nhanh chóng bước đi.Không xa lắm, chẳng qua chỉ hơn mấy trăm trượng, nơi này có hòn đá, còn có bùn đất.Trên đất, có một bức vẽ đơn giản.Không biết thời đại nào lưu lại, dường như những đường nét nguệch ngoạc vẽ lên trên mặt đất."Truyền tống trận?"Bức tranh trong đất bùn tựa như là một truyền tống trận, có điều quá đơn giản mà thôi.Nhìn dáng dấp và các loại đường nét thì thời gian miêu tả sẽ không quá ngắn, là vết tích được lưu lại từ trong năm tháng cổ đại.Điều này khiến người ta tương đối không biết nói gì!"Nơi này cũng có mấy cái dấu chân, hay là truyền tống trận cũng do người kia lưu lại!" Thần Minh nói.Trên thực tế, nơi này rất kỳ dị và cũng rất đáng sợ, không người nào có thể lưu lại vết tích. Ngoại trừ người kia, hoàn toàn không có dấu chân.Vù!Đột nhiên, một mảnh lá xanh từ trong khe đá bay vút lên, phát ra ánh sáng."Không phải cường giả cái thế thì theo cổ trận quay lại, chớ tìm!" Phiến lá có một hàng chữ nhỏ như đang nhắc nhở.Là chiếc lá của Liễu Thần, là nó lưu lại, cái này rõ ràng là dành cho Thạch Hạo, ở chỗ này cảnh báo hắn!"Liễu Thần, ngươi đã khôi phục đạo hạnh, hoàn toàn nhớ lại quá khứ rồi sao?" Thạch Hạo lẩm bẩm.Liễu Thần, đã từng hoàn toàn bị hủy diệt không chỉ một hai lần, sau nhiều lần trùng tu, niết bàn sống lại, bây giờ hoàn toàn khôi phục rồi sao?"Oài!" Thần Minh thở dài một tiếng, cuối cùng vẫn không biết phía sau bờ đề là cái gì, thông đến đâu, thật là đáng tiếc.Nét vẽ nguệch ngoạc cổ xưa này, vẽ ra một cái đồ án đơn giản trên bùn đất, đó là truyền tống trận, có thể mang bọn họ trở lại ư?"Để cho ta độ kiếp, bắt lấy một cái Lôi trì rồi hãy đi!" Thạch Hạo nói, muốn bắt Lôi trì. Nguyên văn: 雷池中滚三滚 (méo biết dịch sao)Thần Minh, Tam Tạng chẳng biết nói gì hơn, nói gì vậy, để cho hắn để độ thiên kiếp, bắt lấy Lôi trì rồi hẳn đi?Dù là ai nghe được lời này thì cũng đều thấy tên khốn này bị điên rồi, hoặc là hung tàn quá mức, hả hê quá mức!Thiên kiếp là gì? Xét xử sinh linh trong thiên địa, hạ xuống sức mạnh hủy diệt để rèn luyện cường giả, diệt độ chúng sinh, không gì sánh được, đó là công lý của trời xanh.Hoang, rất mạnh, trong mắt của Thần Minh và Tam Tạng thì quả thật siêu phàm thoát tục, thế nhưng độ kiếp thì cũng thôi đi nhưng đây lại còn muốn chụp lấy Lôi trì? Đùa gì thế!Thế nhưng, ngay trước vẻ mặt trợn tròn mắt kinh ngạc của bọn họ thì thiếu niên điên này đã bắt đầu hành động, hắn chọn một khu vực trống trải, cách con đê đủ xa và chuẩn bị độ kiếp."Nè, nhóc Hoang, ngươi chán sống rồi hả, chẳng lẽ thật sự muốn gây xích mích với Lôi trì sâu bên trong vực sâu lôi điện hả?" Thần Minh hét lớn sợ hắn sẽ xằng bậy."Cẩn thận thu giúp ta với!"Thạch Hạo run tay một cái, cành liễu mềm mại kia bay ra, ánh xanh bao phủ bay về phia Thần Minh cũng như Tam Tạng, hắn muốn độ kiếp nên không thể mang theo vật ấy được.Thần Minh tiếp lấy cành liễu rồi sau đó nhắc nhở hắn không nên làm bậy.Đáng tiếc, Thạch Hạo đã bắt đầu, rất là quyết đoán, khống chế một thân đạo hạnh, quan trọng nhất chính là vận chuyển bảo thuật Lôi Đế tới mức tận cùng để kéo lôi kiếp đến!"Ngươi..." Hai tên Táng sĩ hoàng kim đều rút lui, trong lòng cảm thấy tức tối, tên Hoang này quá thô lỗ mà."Yên tâm đi, cũng không phải ta chưa thu qua Lôi trì lần nào." Thạch Hạo tràn đầy tự tin.Hai người không thể nào tin được, cảm thấy quá vô lý.Bảo thuật Lôi Đế vừa mới được triển khai thì nơi này gió nổi mây vờn, dẫn dắt lấy nguyên tố Lôi đạo mạnh mẽ nhất, khiến cho đất trời cùng hòa ca.Tiếp đó, vực sâu lôi điện nơi xa xa phát ra tiếng vang thật lớn tựa như dòng lũ vỡ đê, một vệt cầu vồng lao tới đánh thẳng lên trên người Thạch Hạo.Ầm!Lập tức hắn bị đánh bay, quần áo cả người te tua, toàn thân cháy đen đầy thê thảm.Còn thiên lý không đây? Thạch Hạo muốn chửi thề, thiên kiếp vừa mới bắt đầu, đây cũng chỉ là đòn đánh đầu tiên mà đã khiến hắn ngã túi bụi như vậy rồi, sao lại mạnh thế chứ?"Hi hi, ngươi có phúc thật đó, từ từ tận hưởng nhé." Thần Minh cười trên sự đau khổ của người khác, nàng cầm cành liễu đứng đó, cặp mắt to tròn chớp chớp, nụ cười quyến rũ động lòng người, thân thể mềm mại khẽ lay chuyển.Thiên kiếp này không hề bình thường, uy lực cực lớn, rất khó tưởng tượng về sau sẽ mạnh tới mức nào!Lần trước Thạch Hạo độ chính là Cửu Thiên Thập Địa kiếp, toàn bộ đại thế giới cổ lão đều hiện ra, hắn từ thập Địa giết thẳng tới cửu Thiên, đại chiến cùng với vạn mã thiên quân.Mà lần này, không có những địa vực ấy xuất hiện, chỉ là những Lôi đạo bản nguyên nhất mà thôi.Đương nhiên, lúc này cũng chỉ vừa mới bắt đầu, hoặc là những thứ quái dị vẫn còn chưa xuất hiện.Từng luồng ánh chớp trước là từ vực sâu lao tới, sau đó là từ một nơi nào đó trên trời cao hạ xuống, trước sau đúng ba ngàn sáu trăm tia sét nện thẳng lên người Thạch Hạo.Vết thương chằng chịt trên người, miệng phun máu tươi, thương tích không hề nhẹ.Đó là chuyện chưa bao giờ có, trước kia lôi kiếp đều từ yếu tới mạnh, thế nhưng lần này vừa bắt đầu thì đã muốn đoạt luôn tính mạng của hắn, quá mãnh liệt mà.Hơn nữa, rất đơn giản, ba ngàn sáu trăm tia sét nối liền thành một vùng, tựa như là ngân hà trút mạnh xuống."Thiên Diệt lôi kiếp!" Tam Tạng biến sắc.Ba ngàn sáu trăm tia sét, con số này rất nhạy cảm, có truyền thuyết nói rằng, ý nghĩa của Thiên Diệt lôi kiếp, chính là muốn giết người này, cố gắng hủy diệt.Theo như bình thường, một ngàn tia sét là đủ rồi, mà giờ tới tận ba ngàn sáu trăm đạo tắc thì chắc chắn sẽ bị chém thành tro bụi."E rằng hắn nguy rồi!' Tam Tạng nói, chịu đựng ba ngàn sáu trăm luồng lôi điện, khó mà đón nhận lấy uy lực của thiên kiếp này.Ít nhất, trong ghi chép ở khu mai táng thì đặc biệt nói rõ, đó là kiếp nạn phải chết, không thể vượt qua."Ầm!"Xa xa, một con Hỏa hoàng vỗ cánh vồ giết về phía Thạch Hạo, uy thế kinh người."Hả? Rốt cuộc cũng đã bắt đầu rồi, đây mới thật sự là thiên kiếp chân chính ư, ba ngàn sáu trăm luồng trước kia cũng chỉ là thứ dạo đầu?" Thạch Hạo nheo mắt lại, hắn linh cảm lần độ kiếp này có gì đó khác lạ.Khúc dạo đầu mà đã hạ xuống ba ngàn sáu trăm luồng lôi điện, nếu như tu sĩ cảnh giới Độn Nhất bình thường thì sớm đã bị đánh giết thành bột phấn rồi, chứ đừng nói tới cảnh giới Trảm Ngã.Phượng hoàng lửa giang cánh, thiên địa yên tĩnh, ánh lửa cuộn trào, thực ra đều là lôi điện, chúng nhanh chóng nhấn chìm lấy Thạch Hạo nơi ấy.Đây là một trận đại chiến, Thạch Hạo thủ thế chờ sẵn, không hề có chút bất cẩn nào, dù cho thiên kiếp này chỉ vừa mới bắt đầu thì hắn cũng phải ứng phó toàn lực, sợ sẽ xảy ra sơ xuất gì đó.Bởi vì, thiên kiếp lần này quá kỳ lạ, vô cùng khủng khiếp."Quả nhiên là đại sát kiếp, vừa tới liền đã có một con Phượng hoàng lửa lao tới rồi, phía sau không biết sẽ hiện ra gì đây?" Thần Minh than nhẹ.Ngọn lửa đốt cháy cả bầu trời nơi ấy, không gian cũng đều sụp đổ, tất cả đều là lửa, tất cả đều là lôi điện, diệt hết sinh cơ, Thạch Hạo gặp phải phiền phức cực lớn.Nhưng mà, hắn có thể được gọi là thần thông quảng đại, chiến đấu hồi lâu và trong ánh chớp cuối cùng, trong thời khắc ngọn lửa đốt người thì hắn đã gắng gượng kéo lìa một cánh của con Hỏa hoàng kia.Phượng hót động trời, Hỏa hoàng bỏ chạy!Tới đây, lôi điện đầy trời đã biến mất!"Mùi vị gì vầy?" Trên người Thạch Hạo mang theo vết máu, cúi đầu nhìn cánh phượng hoàng dính máu trong tay mình.Quá chân thật, y sì như huyết nhục thật sự, tựa như là một chiếc cánh phượng hoàng đẫm máu vậy."Ngươi còn muốn ăn nữa à?" Thần Minh trợn tròn mắt.Bộp, chiếc cánh đó nổ tung trong tay Thạch Hạo, hóa thành một chùm lôi điện xuyên thủng và tan biến trong hư không."Gào..."Tiếng rồng ngâm rung động cả càn khôn.Một con rồng lớn lao tới và theo sau là mấy trăm con rồng nhỏ điên cuồng giết thẳng về phía Thạch Hạo, lôi điện soàn soạt, gió to vù vù, nơi đây trở nên chói mắt.Lại là một loại thiên phạt khác, chân long xuất hiện tựa như là xích thần trật tự ngang trời, muốn giết sạch sinh cơ nơi đây.Hoàn toàn chính xác, lại là một hồi huyết chiến, vết thương trên người Thạch Hạo càng nhiều thêm, máu tươi dính khắp, mặt mày be bét mới kết thúc trận chiến này.Sau khi con rồng lớn bị kéo đứt một đoạn ngắn ở đuôi thì đã bỏ chạy, sau đó tản đi ở nơi xa."Hú..."Lại một con cự thú khổng lồ mang theo ánh vàng kim, khủng khiếp vô biên, đằng đằng sát khí.Thiên Giác nghĩ, hung thú có danh tiếng thần lực cái thế giết thẳng tới Thạch Hạo....Lại là cuộc đại chiến đáng sợ phát sinh."Gào..." Cửu U Ngao xuất hiện, nó chạy chồm vồ giết về phía Thạch Hạo."Cọp không phát uy thì lại tưởng ta là mèo ốm mà!" Thạch Hạo giận dữ, trong biển sấm hắn rèn đúc ra một chiếc đỉnh rồi hút lấy những con cự thú lần lượt xuất hiện kia."Ta hầm nhừ ngươi luôn!'Huyết chiến kinh thiên, thỉnh thoảng sẽ có cự thú thuộc Thập Hung sẽ hiện lên thế nhưng cũng không phải là toàn bộ mà chỉ hơn nửa, chém giết đầy thê thảm.Ầm ầm!Trời đất quay cuồng, những đám mây sấm sét như vô tận, vô số bóng người đánh tới, sinh linh lần này còn nhiều hơn cả Cửu Thiên Thập Địa kiếp trước kia, chúng không ngừng gầm rú.Thậm chí, Thạch Hạo thấy nơi phương xa có Tiên vương đang đánh nhau, có Bất hủ đang đại chiến.Cũng may là, chiến trường ấy cũng không hề bao phủ lấy hắn, chứ không hậu quả khó mà lường được.Tình cảnh đáng sợ, hàng loạt sinh linh nhảy ra chém giết với Thạch Hạo, hắn sớm đã nhuộm đẫm máu tươi, cả người gần như tan nát.Thậm chí có mấy lần đã chia năm xẻ bảy, sau đó gian nan gắng gượng ghép lại thân thể và tiếp tục chinh chiến.Lần này rất nguy hiểm, đã mấy lần hắn suýt chút nữa bỏ mạng.Đương nhiên, như vậy cũng chưa hề kết thúc, vẫn còn đang trong quá trình tiến hành.Ầm ầm!Đột nhiên, một vực sâu lôi điện cỡ nhỏ xuất hiện và phóng thẳng về phía hắn, diệt đi vô số sinh linh do tia chớp hóa thành, không ngừng tấn công Thạch Hạo.Rầm!Thân thể của hắn rốt cuộc lại nổ tung lần nữa!"Lôi trì xuất hiện rồi kia!" Thần Minh khẽ hô lên."Giết!' Thạch Hạo gào lớn.Hắn gian nan tụ lại huyết nhục, thật sự hắn đã không còn bao nhiêu sức lực nữa, thương thế quá nặng.Bởi vì, thiên kiếp lần này quá đặc biệt, tựa hồ khoảng cách quá gần vực sâu lôi điện nên uy lực cũng khủng khiếp mạnh mẽ hơn.Ầm!Vực sâu lôi điện cỡ nhỏ ép xuống khiến cho cơ thể hắn lần nữa chia năm xẻ bảy, cơ thể hắn thật sự rất mạnh mẽ thế nhưng vẫn gặp phải tai ách này.Ầm ầm!Đột nhiên, Thạch Hạo bạo phát, hắn bật nhảy và vận dụng sức mạnh còn sót lại của bản thân, toàn bộ cánh cửa trong cơ thể đều mở rộng, ánh sáng vô lượng ngút trời.Vù vù!Thạch Hạo vọt lên và nhảy vào bên trong Lôi trì nằm trong biển sấm kia.Chiếc Lôi trì này tầm nửa trượng vuông, ánh bạc bóng loáng, lưu chuyển ánh sáng thần thánh.Ầm!Thời khắc này, thiên địa đều nổ tung, lôi điện nơi đấy cao tới cả vạn trượng đánh hết về Thạch Hạo.Nhưng mà, bên trong Lôi trì là những đóa bọt nước, Thạch Hạo nằm ở bên trong và tham lam hấp thu Lôi Kiếp dịch, thân thể trọng thương của hắn đang được trị liệu một cách nhanh chóng.Đương nhiên, lôi kiếp lại đánh tới, lần nữa đánh nát thân thể hắn thế nhưng lần nữa nó lại được gắn kết lại, đây là một cuộc tra tấn dã man, tàn khốc, là quá trình lặp đi lặp lại."Như vậy mà cũng được à?" Thần Minh kinh ngạc."Không xong, sự đáng sợ không nằm ở Lôi trì, nó chỉ là chiếc bồn chứa bảo dịch, sát cơ thật sự là nằm ở phía sau!" Tam Tạng trầm giọng nói.Thạch Hạo lăn lộn bên trong Lôi trì, điên cuồng hấp thu bảo dịch để khôi phục lại thân thể, đồng thời bắt đầu chống lại lôi kiếp ở bên ngoài.Đột nhiên, một cảm giác khủng khiếp chợt xuất hiện.Cách đó không xa có một cái đài cổ, tồn tại đã lâu, bao phủ bởi sức mạnh của thời gian, tựa như trường tồn từ tuyên cổ.Trên đài có một thanh trát đao lượn lờ tiên khí, sặc sỡ màu sắc, thế nhưng rất nhanh sau đó thì khí tức thu lại và trở về lại vẻ cổ điển vốn có.Đó là Trát đao trảm tiên, được xưng tụng dù cho là Tiên cũng có thể cắt lìa!Thạch Hạo nhìm chằm chằm lấy nó, cảm nhận được sự nguy hiểm cùng cực thế nhưng không biết vì sao, bên trong cơ thể lại sinh ra bản năng kỳ quái đang mong ngóng, đang hưng phấn, hắn muốn xông lại gần thanh trát đao này! Lăn lộn bên trong Lôi trì, Thạch Hạo đang làm như thế, đồng thời cũng đang tham lam hấp thu bảo dịch, tranh thủ khôi phục lại đỉnh cao, bởi vì hắn biết nguy cơ to lớn nhất đang tới.Trên đài cổ, Trát đao trảm tiên mang theo sát cơ đầy hùng hồn đã khóa chặt lấy hắn!Lần này nếu liều mạng thì sao? Còn có thể như lần trước hay không, người tí hon trên đỉnh đầu cùng với Luân Hồi ấn sẽ tới cứu trợ ư? Chỉ là, chuyện đó quá bị động và cũng không thuộc quyền quản lý của hắn."Nhóc Hoang, ngươi... xong rồi, mau mau lưu lại di ngôn đi, cành liễu này bảo tồn lại giúp ngươi, hẹn gặp lại." Thần Minh phất tay."Không nghe lời khuyên bảo, haizzz!" Tam Tạng lắc đầu có chút bất đắc dĩ, Trát đao trảm tiên vừa ra thì dù Tiên có tới cũng sẽ bị chém bay.Đương nhiên, khi đối mặt với từng tu sĩ với từng cảnh giới khác nhau thì trát đao trên đài cổ kia sẽ có những uy lực khác biệt, nhưng dù nói gì đi nữa thì đây là kiếp nạn chắc chắn phải chết, khó có thể chịu đựng nổi."Đừng có trù ẻo chớ, ta không có việc gì đâu!" Thạch Hạo lên tiếng, hắn đang chống trả lại thiên kiếp ở bên trong Lôi trì, không ngừng nuốt lấy bảo dịch, trước bước ngoặc sinh tử nhưng vẫn có thể phân tâm, thần kinh cũng xem như đủ lớn rồi.Ầm!Một luồng sấm sét to lớn bổ xuống, Lôi Kiếp dịch bị đánh trúng tung tóe không ngừng.Thạch Hạo đau lòng hét lớn một tiếng, toàn lực ứng phó, bắt đầu đối kháng.Lần này, xem như hắn đã đánh lén thành công, nếu như tiếp tục về sau và cho tới khi lôi điện biến mất thì hắn mới đi đoạt lấy Lôi Kiếp dịch.Keeng!Nhưng vào lúc này, Trát đao trảm tiên trên đài cổ phát ra tiên quang, tia sáng chói mắt chiếu rọi đồng thời một luồng sát khí ngập trời vọt lên tạo thành từng mảng sương mù tựa như là khói báo động.Đây là muốn cắt bay Thạch Hạo!"Hả?"Cuối cùng thì Thạch Hạo cũng phát hiện ra nguồn gốc của loại kích động này, vì sao lại xuất hiện bản năng muốn tới đó, là bởi vì trong cơ thể hắn có một tia thần mang đang lan tỏa nơi tay của hắn, và muốn nối thông với Trát đao trảm tiên kia.Lần thiên kiếp đã kết thúc ở Đế quan trước kia, trước khi trát đao tản đi và biến mất thì hắn đã đoạt được một vệt thần mang rồi luyện vào trong ngón tay mình, không gì là không xuyên thủng.Là vệt thần mang đó muốn đến gần Trát đao trảm tiên, muốn dung hợp lại với nhau, cho nên mới muốn mang theo Thạch Hạo phóng về trước.Rắc!Lôi điện bay lượn, Trát đao trảm tiên hạ xuống và phát động một đòn về Thạch Hạo, như muốn cắt lìa hắn ra!Keeng!Thời khắc này, Thạch Hạo điểm ra một ngón tay và va chạm với trát đao, ngăn lại rồi!Thần Minh hét lên thành tiếng, hình ảnh huyết dịch tung tóe, đầu lâu của Thạch Hạo lăn lông lốc theo như dự liệu đều không xuất hiện, không ngờ lại nhìn thấy được tên này dùng một ngón tay chặn lại một đòn kia.Tam Tạng cũng ngây dại, hình ảnh này khiến hắn khó mà tin được, Hoang làm sao được vậy?Thạch Hạo cũng ngẩn người, đầu ngón tay kia giao hòa với trát đao, thần quang chảy xuôi và đan dệt với nhau, khiến hắn cảm nhận được một luồng khí tức đầy ác liệt đang hiện lên trong cơ thể.Đây là khí tức của Trát đao trảm tiên!Ầm!Cũng chính vào lúc này, thân thể hắn tuôn ra sức mạnh kinh thế, có sáu chùm sáng hiện lên chấn động cả càn khôn."Đó gì thứ gì?" Tam Tạng hô khẽ, quá kinh người.Sức mạnh kia chắc chắn vượt qua cấp độ hiện tại của bọn họ, ẩn chứa gợn sóng kỳ lạ có thể đè ép cả thế gian."Ta cảm thấy, tựa như là khí tức của Bất hủ, mặc dù không đầy đủ thế nhưng chúng ta tuyệt đối không thể chống đỡ được." Thần Minh nghiêm túc nói.Kinh biến liên tiếp xảy ra khiến cho hai vị Táng sĩ hoàng kim chấn động không thôi.Đầu tiên là Trát đao trảm tiên không cách nào cắt bay được Thạch Hạo, tiếp đó là sáu chùm ánh sáng với khí tức bất hủ, thật là kinh người.Dù là chính bản thân Thạch Hạo cũng ngây ngốc, sáu chùm sáng ấy ở trong cơ thể hắn, ẩn giấu trong máu thịt, mang theo một chút gợn sóng của Bất hủ!Hắn đã biết đó là thứ gì rồi!Ngày đó, sau khi hắn thoát vây khỏi Cô tộc thì từng có Bất hủ giả hạ xuống pháp chỉ để đặc xá tội lỗi, thông báo cho dị vực biết tuyệt đối không được gây tổn thương cho Hoang.Cũng chính vào lúc ấy pháp chỉ đã lóe sáng, và có một vài ánh sáng tiến vào bên trong thân thể hắn, đó chính là những dấu ấn.Nghe nói, lúc đó đã có tổng cộng sáu vị Bất hủ giả cùng nhau viết nên tờ pháp chỉ đó.Hiện giờ xem ra đó là sự thật, sáu vị Bất hủ giả đều lưu lại vết tích trên tờ pháp chỉ đó và bắn hết vào trong cơ thể của hắn, hiện giờ đã xuất hiện.Hoàn toàn chính xác, là do Trát đao trảm tiên ép ra!Sau đó thì Thạch Hạo làm ra một động tác khiến thân thể cả Thần Minh lẫn Tam Tạng đều ớn lạnh, trợn tròn hai mắt, hai người gần như hóa đá.Thạch Hạo chần chờ trong giây lát ngắn ngủi rồi lao thẳng về phía dưới trát đao, chủ động đón lấy một đao ấy, là muốn đi chịu chết à?Rõ ràng đã tránh thoát được một kiếp, có thể sống sót, thế nhưng giờ hắn lại đi chịu chết như thế, khiến cả hai tên Táng sĩ hoàng kim không tài nào hiểu được.Trên người Thạch Hạo xuất hiện một lớp mồ hôi lạnh, dù cho lôi kiếp thiếu chút nữa đã đánh chết hắn thì hắn cũng không hề cảm thấy tình thế nghiêm trọng như hiện tại, lúc này lại sầu lo không thôi.Sáu chùm sáng kia là Bất hủ, có mối họa to lớn.Ngày đó cũng không phải hắn không biết có sáu vị Bất hủ giả vận dụng thủ đoạn, ban đầu cho rằng chỉ là một vài dấu ấn để lần mò theo dõi hắn, để hắn không có bỏ chạy.Hiện giờ thì hắn đã biết, nó ẩn chứa sát cơ, chỉ cần cách sáu người này không quá xa xôi thì chỉ trong một ý nghĩ bọn họ sẽ có thể giết chết Thạch Hạo!Hiện giờ, không còn trong dị vực, thoát khỏi thế giới ấy nên hắn mới có thể bình an không hề hấn gì, nếu không sẽ xảy ra vấn đề lớn ngay.Lần chạy trốn lúc trước đã khiến hắn mừng run, may mà có Hải bộc đã ngăn cản lại tất cả, mang hắn tiến vào một vùng không gian khác, rời xa dị vực, nếu không thì cơ bản không thể đi được, không thể sống được.Phụt!Thạch Hạo bị trát đao cắt lìa thân thể, chặt ngang thành hai đoạn, máu tươi tung tóe, hắn muốn mượn dùng sức mạnh của Trát đao trảm tiên để đối phó với chùm ánh sáng trong thể nội này.Lần này, hắn gần như không thèm đếm xỉa gì nữa, nếu không một khi trở về và đi Biên Hoang ở Đế quan thì chắc chắn sẽ bị sáu người kia cảm ứng được, từ đó có thể giết chết hắn.Hắn đang đánh cược, bị sáu vị Bất hủ giả để ý thì còn có thứ gì thê thảm hơn nữa chứ?Bởi vì, hắn đã có kinh nghiệm, muốn nhìn xem thử Luân Hồi ấn cùng với người tí hon trên đỉnh đầu có thể giúp hắn vượt qua được kiếp nạn này hay không!Hắn khát khao, Trát đao trảm tiên có thể đánh tan sáu chùm ánh sáng trong cơ thể mình!Bị ép tới đường cùng nên chỉ có thể chủ động bị chém, nếu không, lần này hắn vẫn còn muốn mạnh mẽ đỡ lấy thanh trát đao này!Máu tươi chảy dài, loại đau nhức này khó mà nói thành lời được, đây là trát đao có thể trảm được tiên, thứ gì cũng không thể ngăn cản được.Thạch Hạo vẫn còn nhớ, thời điểm khi thanh trát đao này chém trúng thân thể thì trong nháy mắt ấy, nguyên thần sẽ bị đánh tan, bá đạo vô biên.Lần trước, người tí hon trên đỉnh đầu đã nhận cái chết thay hắn, lần này còn có thể không?"Ồ?" Thạch Hạo kinh ngạc, nguyên thần của bản thân không hề hấn gì, người tí hon cũng không hề xuất hiện trên đỉnh đầu thế nhưng hắn cũng không hề bị đánh chết thật sự.Thân thể hắn chỉ là đứt lìa, máu tươi đầm đìa, thế nhưng nguyên thần vẫn hoàn hảo!Sao thế?Rất nhanh thì Thạch Hạo đã hiểu được, là do vệt thần mang nơi ngón tay gây ra, nó vốn là một thể với Trát đao trảm tiên, vừa nãy lại còn giao hòa khiến thể nội của Thạch Hạo có khí tức của Trát đao trảm tiên, thành ra nguyên thần của hắn vẫn chưa hề gặp phải một đòn phải chết.Thế nhưng, sáu chùm sáng trong cơ thể hắn lại không hề may mắn như thế, đã bị trát đao ép ra và rời xa thể phách của Thạch Hạo.Keeng!Một âm thanh chói tai vang lên, trát đao mở rộng và bắn một chùm sáng tới, cứ thế cắt đoạn!Tiếp đó, tiếng leng keng không dứt bên tai, liên tiếp là sáu tiếng vang và sáu chùm sáng bị phá tan, vết tích nổ tung, toàn bộ bị chém nát.Trát đao tảm tiên, danh bất hư truyền, nếu như phát uy thì dù là Bất hủ Chân Tiên có đứng trước mặt cũng sẽ bị cắt lìa!Hai đoạn thân thể của Thạch Hạo trôi nổi rồi nhanh chóng kết hợp lại, tiếp đó hắn lại lần nữa tiến vào trong Lôi trì để ôn dưỡng chân thân.Rất nhanh hắn đã hồi phục lại như cũ, hiệu quả của bảo dịch này tuyệt không thể tưởng tượng ra được.Giữa bầu trời, lôi điện biến mất, Trát đao trảm tiên tản đi đồng thời đài cổ cũng biến mất theo.Trước khi nó rời đi thì Thạch Hạo lần nữa ra tay một cách điên cuồng cướp lấy thần mang, quả nhiên khi ngón tay hắn phát sáng thì vệt thần mang kia đã rút lấy được một phần sức mạnh của Trát đao trảm tiên!"Lôi trì, chớ có chạy!"Thạch Hạo hét lớn, vững vàng đè lại chiếc ao này.Thế nhưng, vẫn không thành công, vực sâu lôi điện nơi phương xa có một luồng sức mạnh mênh mông lôi kéo cái ao này."Bảo dịch, thu!"Thạch Hạo hét lớn, thu lấy hơn nửa chất lỏng bên trong."Boong!"Vào thời khắc sống còn, Thạch Hạo ném ra tấm bia bằng tiên kim hư không, một viên gạch đập trúng Lôi trì và nện vỡ một vách đá màu bạc, sau đó thì thu vào trong túi.Nơi xa xa, Thần Minh và Tam Tạng ngây ngốc, tên khốn này đúng là 'phát điên', vậy mà cũng dám ra tay hơn nữa lại còn thành công!Rất lâu sau đó thì nơi đây trở nên yên tĩnh, không còn sấm chớp và cũng chẳng còn tiếng vang gì.Nhưng mà, hai tên Táng sĩ hoàng kim vẫn còn đang trong vẻ thất thần, Hoang quá dũng mãnh mà, ngay cả vậy mà cũng có thể chịu đựng nổi?"Haizzz, tiếc thật, chỉ thiếu một chút nữa thì đã có thể thu được Lôi trì hoàn chỉnh thứ hai rồi, chỗ này cách vực sâu lôi điện quá gần nên độ khó càng tăng hơn."Thạch Hạo lẩm bẩm, hắn đã độ kiếp xong xuôi, thành công viên mãn, hiện giờ đã trở thành cao thủ cảnh giới Trảm Ngã đỉnh cao, chỉ cần hắn muốn thì sẽ đột phá vào cảnh giới Độn Nhất.Lần độ kiếp này hắn cũng không có làm như thế, mà chỉ muón phỏng đoán và tìm hiểu thêm một đoạn thời gian nữa rồi mới đột phá.Bất cứ lúc nào hắn cũng đều có thể tiến vào hàng ngũ đại cao thủ cảnh giới Độn Nhất!Trẻ tuổi như vầy thế nhưng lại có tu vi bực này thì quả thật vô cùng nghịch thiên."Đi thôi!" Thần Minh thúc giục, cặp mắt liếc nhìn về phía con đập rồi lại nhìn về nơi cát vàng, còn có cả vực sâu lôi điện nơi xa xa nữa, nàng luôn cảm thấy ớn lạnh và muốn rời đi thật nhanh.Không lâu lắm thì ba người đã đứng phía trên hình vẽ đơn giản xấu xí tựa như đám con nít hay vẽ, chuẩn bị vượt qua thiên địa để rời đi.Không biết trận pháp cổ xưa này sẽ đưa bọn họ tới nơi nào. Đường nét thô ráp, hướng đi đơn giản, vết tích được lưu lại trong bùn đất khô sạm và xây dựng nên truyền tống trận!Nếu như truyền đi thì chắc chắn sẽ khiến người người cảm thấy hoang đường, vài nét bút đơn giản phác họa nên, tòa tế đàn không hề dùng thần thạch gắn kết lại, cũng không phải là trận pháp được xây dựng từ vật liệu quý hiếm thì làm sao có năng lực truyền tống chứ?Ai nhìn thấy thì cũng đều cho rằng, đây là do những đứa trẻ nhỏ vẽ bậy vẽ bạ mà thành!Thế nhưng lúc này nó phát sáng đầy óng ánh và cũng rất thần thánh, theo pháp lực ba người cùng nhau truyền vào thì bùn đất khô cứng lan tỏa sức mạnh và mở ra một cánh cửa!Cũng trong lúc đó, bọn họ nhìn thấy được điểm dị thường bên trong vùng đất kia, tựa như là một chiếc lồng hấp đang có từng làn sương máu bốc lên, từng chùm ánh đen đan dệt.Răng rắc!Phương xa, vực sâu lôi điện nổ vang, cũng không biết có bao nhiêu luồng ánh điện bay tới và đánh về phía khu vực này."Chỗ này..." Thần Minh càng thấy bất an hơn, rốt cuộc cũng đã tìm được nguồn gốc của loại nguy cơ kia.Một luồng khí tức khủng khiếp ngập tràn mang theo điềm xấu che kín bầu trời, bắt đầu cuộn trào lan xa.Vực sâu lôi điện cũng vì thế mà sôi trào theo, lôi điện cuồn cuộn hóa thành sóng biển dữ dội nhấn chìm cả vùng cát vàng cũng như khu vực này."Sự tồn tại của vực sâu lôi điện, chẳng lẽ là để trấn áp khu vực này?" Tam Tạng trầm giọng nói.Bọn họ chợt bừng tỉnh, sự tồn lại của vực sâu lôi điện, khu bùn đất, con đê tựa như có một loại nhân quả nào đó, không phải tồn tại độc lập với nhau.Lúc này, da đầu bọn họ tê dại, cảm thấy như có việc xấu nào đó đang phát sinh trên người bọn họ, tựa như có đại họa chuẩn bị giết tới, sự khó hiểu của vùng cát kia hoàn toàn vượt xa so với tưởng tượng bọn họ."Đi!"Cánh cửa đã mở, bọn họ cũng không dám đứng lại nữa mà nhanh chóng xoay người vọt nhanh vào trong, cứ thế biến mất từ đó.Ầm!Cánh cửa ánh sáng khép kín, cùng lúc đó thì bọn họ nghe được một trận va chạm to lớn, cánh cửa kia đã bị phá nát!Thế nhưng, bọn họ đã đi xa, đi tới một khu không hề hay biết!Chậm một bước thôi thì đã có đại họa giáng xuống rồi."Thứ kia tột cùng là thứ gì?" Thần Minh nghi hoặc.Là một sinh vật nào đó thức tỉnh, hay là một loại trận pháp hoặc sức mạnh kỳ dị nào đó đã thức tỉnh?"Đừng nói là sinh linh từ bên trong con đê kia bò qua chớ?""Hay là những Chân Tiên, Bất hủ chưa hề chết đi đang ngủ say ở khu vực này?"Bọn họ rời đi với lòng đầy nghi hoặc.Con đường phía trước không hề biết nên bọn họ cũng không dám khinh thường, đều thấp thỏm lo âu, bởi vì liên tục mở ra truyền tống trận thế nhưng mỗi lần đều không cách nào tìm được đường về."Có thể quay về." Thạch Hạo lên tiếng, hắn tin tưởng con đường mà Liễu Thần đã chỉ dẫn, chắc chắn không phải là tuyệt địa gì.Phía trước mờ mờ sáng lên.Như là ánh bình minh lại tựa như là chập chờn, tia sáng ít ỏi thế nhưng vẫn là những tia sáng.Ngoài ra còn có một loại uy thế truyền tới khiến người ta không cách nào thở nổi, đó là sự trang nghiêm và cũng là sự thiết huyết, còn có sát cơ đang được phóng thích.Dần dần đã thấy rõ, một tòa thành vô cùng to lớn, đang sừng sững ở phía trước.Bọn họ từ trong thông đạo bước ra, đã tới chỗ cần phải tới.Một tòa thành!Đây là nơi nào?Nơi đây rất hoang vu, không hề thấy sinh cơ, không hề thấy có hơi thở con người, có chỉ là sự tĩnh mịch, còn có một loại bi thương nào đó được tích lũy cả vạn cổ.Một tòa thành lạnh tanh, sừng sững đầy cô độc nơi ấy. Cách rất xa cũng đã có thể cảm nhận được những vết tích loang lổ sau khi ngọn lửa chiến tranh thổi bùng qua.Sau khi đáp xuống mặt đất thì Thần Minh chợt run rẩy, khó tự kiềm chế được!Tam Tạng cũng chấn kinh trong lòng, da đầu nổ tung, cảm nhận được một luồng hơi thở vô cùng uy nghiêm cùng với sự tiêu điều, thân thể của hắn khẽ rung động không cách nào khống chế, trong lòng trở nên hồi hộp.Hai người là Táng sĩ hoàng kim nên cảm nhận được sự đặc biệt của vùng đất này, đây là chiến trường của ngàn tỉ hài cốt, cũng không biết đã có bao nhiêu sinh linh chinh chiến và ngã xuống!Bùn đất bên dưới không phải là đất đá thật sự mà đều là hài cốt sau khi tan nát tạo thành, màu đỏ sậm là của vết máu, màu trắng bạch là do xương vỡ ra!Đồng thời, những sinh linh đã chết đi đều rất mạnh mẽ, nơi đây tuyệt đối là nơi đã mai táng không ít đại nhân vật vô thượng.Thạch Hạo cũng đang run rẩy, cũng không phải e ngại mà là dòng máu trong cơ thể đang sôi trào cộng hưởng theo, cuộn trào mãnh liệt, không hề tự chủ, hắn muốn thét thật dài!Ở nơi đây, mi tâm của hắn phát sáng hình thành nên hoa văn vô cùng cổ xưa, ánh sáng nhấp nháy đánh tan đám mây trên trời cao!Tội huyết sôi trào, tan mây nứt trời.Ở đây, máu huyết thuộc Thạch tộc đang sôi sục, đang thiêu đốt, bên trên xương trán của hắn xuất hiện hoa văn thuộc về tộc này, nó tựa như là chữ viết cực kỳ óng ánh.Mi tâm của Thạch Hạo tựa như là một vầng thái dương nhỏ, khi ngẩng đầu thì chùm sáng được bắn ra sẽ xé rách cả trời xanh.Thần Minh và Tam Tạng đều ngây ngốc nhìn Thạch Hạo.Bọn họ run sợ chính là vì sự khủng khiếp bên dưới mặt đất, nó đã chôn vùi vô số sinh linh tuyệt thế, mà Thạch Hạo lại có phản ứng như vậy nên mới khiến bọn họ cảm thấy giật mình.Đây là đâu? Chính là nghi vấn của cả ba người.Toà thành kia hơi xa xôi nhưng dù đã ngăn cách bởi khu chiến trường này cũng khiến da dẻ người khác căng cứng, cảm nhận một loại áp lực cực lớn, nó tựa như là một vị bá chủ Tiên đạo đang ngủ say.Ba người nỗ lực kìm nén nỗi lòng, mãi đến tận rất lâu sau thì mới dần bình tĩnh lại.Nhưng mà, hoa văn nơi mi tâm của Thạch Hạo vẫn chưa hề biến mất, vẫn phát sáng như trước, tựa như là một chùm lửa thần đang đốt cháy các thế giới!Bọn họ đánh giá xung quanh, đây là một khối lục địa cực lớn và bao la thế nhưng không phải là vô ngần, vẫn có thể cảm ứng được biên giới của nó và toà thành kia nằm ngay khu trung tâm của lục địa.Bọn họ không có tiếp cận tòa thành khổng lồ kia mà là tiến thẳng về phía biên giới.Trên mặt đất là rất nhiều di hài, có bộ còn mỗi khung xương, có bộ thì còn cả da thịt, dù cho đã vô số chục vạn năm trôi qua rồi mà vẫn không hề thối rửa, vẫn còn giữ được sự co giãn.Quả nhiên, lục địa này có hạn, ở vị trí biên giới có một màn ánh sáng bao phủ lấy nơi này, không thể nào xuyên thủng phá tan được!"Hả?"Tam Tạng kinh ngạc, nhìn thấy được một vài dị thường.Bởi vì, màn ánh sáng ấy nửa trong suốt nên có thể thấy được cảnh vật ở bên ngoài, bọn họ đang lơ lửng ở trên trời cao!Phía dưới là sa mạc vô ngần, hạt cát vàng óng phản chiếu lại ánh sáng lộng lẫy, trên mặt đất cũng có những bộ xương khô.Ngoài ra, phía cuối đường chân trời nơi phương xa có một tòa hùng quan* cao chót vót trong trời xanh, to lớn vô biên, chặn ở Biên Hoang của một giới và trấn thủ nơi ấy.(*): Cửa ải trọng yếu."Đế quan?" Thạch Hạo biến đổi sắc mặt, vô cùng kinh ngạc, hắn nhìn thấy được Đế quan, vậy đây là nơi nào?Hiện giờ, bọn họ đang ở đâu, nằm giữa không trung bên ngoài Đế quan ư?Rất nhanh thì Thạch Hạo nghĩ tới một chuyện, lập tức hô hấp trở nên dồn dập, huyết dịch nổ vang rồi đột ngột xoay người và ngẩng đầu nhìn về phía tòa thành cổ xưa đầy thần bí và quạnh hiu kia."Chẳng lẽ là... tòa thành trong truyền thuyết kia?" Thần Minh hoảng sợ hét toáng lên.Thạch Hạo không nhìn Đế quan nữa mà nhìn về phía tòa thành cổ thần bí đang lơ lửng bên trên đại lục tàn tạ trên bầu trời kia, trong mắt ánh lên vẻ hừng hực, cảm xúc trào dâng, tâm tình kích động chẳng thể kìm chế được."Bảy Vương Biên Hoang... là trấn thủ toà thành cổ này!" Hắn lẩm bẩm như thế.Chiến huyết của hắn liền thức tỉnh, cuối cùng cũng biết được vì sao sau khi tới đây thì thân thể của hắn lại làm ra phản ứng như vậy.Nơi này có tộc nhân của hắn, có tổ tiên của hắn từng chiến đấu đẫm máu ở đây, trấn thủ Biên Hoang, máu tưới bầu trời!Năm đó, lúc Thạch Hạo tham gia cuộc đại chiến thiên tài Ba ngàn châu, bên trong di địa Tiên cổ kia hắn từng leo lên một chiếc thuyền cổ màu đen nhuốm đầy máu tươi, nơi đó có thứ không rõ, có thứ kỳ lạ và còn có thi thể của một vị Vương.Hắn từng lên trên chiếc thuyền cổ ấy, thông qua một tòa tế đàn và hiểu rõ sự thê thảm của Biên Hoang, biết được bảy vị cường giả mạnh mẽ nhất đã dẫn theo tộc nhân của mình trấn thủ Biên hoang.Hắn từng thấy, tộc nhân của bảy Vương này không ngừng chinh chiến, người này ngã xuống thì người kia tiếp bước, càng đánh số lượng càng giảm, cuối cùng ngay cả ông lão già yếu cùng với những đứa trẻ chưa trưởng thành đều leo lên đầu tường thành để trấn thủ, để chống lại đại quân dị vực, tiếp bước cha anh.Tới cuối cùng, trong bảy Vương này đã có người ngã xuống, có người chết trận, tộc nhân của bọn họ bao gồm cả phụ nữ trẻ em, cũng không biết có thể còn lại bao nhiêu người!Thạch Hạo từng cho rằng, tòa thành trì mà bảy Vương Biên Hoang này liều mạng trấn thủ chắc chắn là Đế quan.Thế nhưng, mãi cho tới tận khi tự mình tiến vào Đế quan thì hắn mới rõ ràng, cơ bản không phải, mà còn có một tòa thành khác nữa và nó ở phía trước cả Đế quan.Chỉ là, nhiều năm trôi qua như thế nhưng tòa thành kia vẫn không thể tìm thấy, ẩn giấu trong thiên địa.Rất nhiều người đều cho rằng, nó đã bị hủy diệt.Hiện giờ, hắn đã được tận mắt nhìn thấy và cũng đã tới nơi đây!Thạch Hạo từng bước tiến về trước, muốn tới trước tòa thành đó, muốn vào bên trong tòa thành ấy!Nói chính xác hơn, đây là một hòn đảo treo lơ lửng giữa không trung, không phải là đại lục vô ngần gì cả thế nhưng độ rộng lớn cũng rất bao la, đủ để trở thành một vùng chiến trường, có thể xây tòa thành khổng lồ.Chỉ là, dù sao thì quy mô của toà thành cổ thần bí này nhỏ hơn rất nhiều so với Đế quan, tuy rằng rất là hùng vĩ, kinh sợ lòng người, thế nhưng quy mô lại tầm trung, không phải được xây dựng từ các hành tinh mà là từ các tảng đá cổ xưa.Không biết vì sao khi Thạch Hạo nhìn tòa thành này thì hắn cảm thấy, nó còn hùng hồn, tang thương, kiên cố và mạnh mẽ hơn cả Đế quan!Không phải ở quy mô, không phải ở to nhỏ, mà là tòa thành này tựa như có linh hồn, khắc ghi lại sự bi thương cùng tang thương của vạn cổ, trải qua khói lửa của chiến tranh, nhuộm qua máu tươi Bất hủ, trở thành một tấm bia to lớn! Trải qua hàng trăm trận chiến nhưng không sụp, trường tồn đến tận ngày nay, ngăn cản kỵ binh của dị vực."Là toà thành trong truyền thuyết kia... nó mới là Đế quan thật sự!" Vào lúc này, Thần Minh lên tiếng và nói ra những lời này."Đế thành chân chính, không ngờ rằng vẫn chưa hề sụp đổ, vẫn sừng sững nơi này!" Tam Tạng khẽ nói.Tiếp đó, bọn họ nhìn về phía mi tâm của Thạch Hạo, nhìn chằm chằm hoa văn kia và lộ ra vẻ khác thường."Bộ tộc nắm giữ công lao cái thế, trong máu chảy xuôi sự huy hoàng, là vết tích bất diệt." Thần Minh đánh giá, ý chỉ về hoa văn nơi mi tâm của Thạch Hạo.Thân thể Thạch Hạo chấn động, thứ được gọi là tội huyết, thứ được gọi là vết tích sỉ nhục trên xương trán, không ngờ lại có chân tướng như vậy? Táng sĩ biết chuyện này! Đã từng bị nghi kị, bị ngờ vực, bị một vài bộ tộc cho rằng bọn họ là kẻ có tội, máu huyết trong cơ thể không tinh khiết, thậm chí còn có người nói rằng bọn họ đang chảy xuôi dòng máu tội lỗi dơ bẩn, hiện giờ chính ngay nơi này đã được hai Táng sĩ lật bỏ tội danh, biết về một chút chân tướng, điều này làm cho tâm trạng Thạch Hạo trở nên phức tạp.Xương trán của hắn vẫn còn đang phát sáng, kiên định tiến về tòa thành kia."Tới cùng đã xảy ra chuyện gì, các ngươi có thể nói rõ cho ta biết được không!" Thạch Hạo thỉnh giáo, chuyện này liên quan tới tộc vận của mấy người phía bên kia Đế quan."Tòa thành này tồn tại không chỉ một kỷ nguyên đâu, là vị trí cũ của Đế quan chân chính khi xưa, đã trải qua rất nhiều thời đại đầy náo loạn!" Tam Tạng chỉ nói ra những câu như vậy.Sở di hắn nói tới nhiều thời đại, chắc chắn không phải đoạn thời gian trong miệng của người thường, bởi vì, một giấc ngủ của Táng sĩ cũng đã là thiên cổ, thường lấy gần phân nửa kỷ nguyên để làm đơn vị thời gian!Sau đó, hắn nói tiếp một chút chuyện.Năm xưa, Đế thành thật sự chính là tòa thành này, bởi vì chinh chiến liên tục nhiều năm nên nó đã bị hư hại, và cũng từng bị trọng binh vây kín cùng với trận pháp vô thượng trói buộc.Đặc biệt, có thời đại cuộc đại chiến diễn ra tới mấy ngày liền, vây kín lấy tòa thành này và ngăn cách với ngoại giới.Đã từng là Đế thành sừng sững vô số năm, ấy vậy mà sau cùng lại bị bỏ rơi, bị xem như là một cái lô cốt che chắn ở phía trước nhất.Mà ở phía sau, những sinh linh không hề rơi vào tình thế nguy cấp thì lại dựng lên một tòa thành khổng lồ mới.Thạch Hạo nghe vậy thì cũng không nói gì.Táng sĩ, chỉ là khán giả, chỉ khi tỉnh lại trong cơn ngủ say thì mới quan tâm tới cuộc chiến, chắc chắn không thể hiểu rõ toàn bộ chân tướng được."Đế quan nguyên thủy này có uy năng to lớn, dù cho quy mô không sánh được với tòa Đế thành mới chọc thẳng trời mây kia, thế nhưng nó càng vững chắc, càng mạnh mẽ hơn, từng thẩm thấu qua máu huyết của Chân Tiên cùng Bất hủ, thậm chí có cả Vương Bất hủ đã chết trên tường thành, có Tiên vương chết trong thành!" Thần Minh nói ra một vài chuyện kinh thế.Nghe đồn, ở thời kỳ huy hoàng và trong niên đại đầy óng ánh, Đế thành đã tắm rửa ánh sáng thần thánh của chư thiên, gia trì tộc vận cho các tộc, có những anh hùng hào kiệt các tiên vực lui tới.Cho nên, nó có quá khứ vô cùng huy hoàng.Chỉ cần là bộ tộc sinh sống ở đây thì bộ tộc đó sẽ được gọi là Vương.Ví như, năm xưa có Chu Tước vương, có Nhân vương, có Long vương...Sau khi Thạch Hạo nghe vậy thì trong lòng hơi động. Dưới hạ giới thì cho rằng, Hỏa tộc của Hỏa Linh Nhi trong cơ thể có huyết thống Chu Tước, vẫn cho rằng đó là hậu duệ của Chu Tước thượng cổ, xem ra hẳn còn xa xưa hơn nữa, trong cơ thể thật sự đang chảy xuôi máu huyết Chu Tước!"Trong đó, Nhân vương không chỉ là một bộ tộc mà được chia làm hai ba dòng họ, có hai ba người được gọi là Nhân vương, cho tới hiện giờ thì hơn nửa đều bị diệt tộc cả rồi." Thần Minh nói.Dựa theo nàng từng nói, phong Vương ở Biên Hoang này, cũng không chỉ có bảy Vương!"Đó chính là niên đại huy hoàng nhất của Đế quan nguyên thủy!' Tam Tạng cũng than thở.Cũng chính vì như thế nên đã gây nên động tĩnh cực lớn và Táng sĩ mới nhận thức được và có một vài cường giả của tộc này đã âm thầm ghi chép lại bên trong Mai Táng thư.Đế quan khi đó đã đại thắng, tắm rửa ánh sáng thần thánh của các thế giới, chiếu khắp cả bát hoang.Nếu ở thời đại đó, anh hùng hào kiệt của các tiên vực đều muốn tới đây, ra vào Đế quan, chứng tỏ nó cực kỳ rực rỡ, tuyệt đối là một chuyện không phải ở kỳ nguyên này.Thạch Hạo im lặng, niên đại mà nàng nói tới chắc chắn cực kỳ xa xưa, năm đó có bao nhiêu vị Vương, nhưng tới sau này cũng chỉ còn lại bảy Vương.Đồng thời thì Thạch Hạo cũng biết, sau này chỉ có bảy Vương, nói rõ hơn phân nửa trong thành chỉ còn lại bảy tộc mà thôi."Năm xưa, phong Vương là một sự tán thành, là một truyền thừa rực rỡ, là sự chúc phúc của các tộc. Vì lẽ đó, loại vết tích ấy là một loại huy hoàng, là một loại óng ánh."Theo như Tam Tạng từng nói, những người được phong Vương trước kia của các tộc đều nắm giữ thần thông to lớn, trải qua sự chúc phúc của các tộc hình thành nên thần thông càng mạnh mẽ hơn, hòa sự huy hoàng vào trời xanh và hình thành nên hoa văn."Theo như ngươi nói, loại hoa văn này là thể hiện sự huy hoàng, là sự chúc phúc của các tộc trong thiên hạ?" Thạch Hạo kinh ngạc."Uhm, năm xưa đó chính là việc trọng đại, kinh động Táng vương, bên trong Mai Táng thư có ghi chép lại, có Táng vương từng tự mình âm thầm trà trộn và tìm hiểu." Tam Tạng gật đầu.Loại hoa văn này là lời chúc phúc, có năng lực khó lường, nếu như hoàn toàn kích hoạt thì có thể che chở tộc của người này.Ngoài ra, còn có truyền thừa, còn có thần thông vô thượng!Đây mới chính là mấu chốt, vết tích huy hoàng được hình thành sau khi phong Vương còn ẩn chứa thần tàng của tộc này, có tuyệt học chí cao.Thạch Hạo trầm tư, hắn nghĩ tới một chuyện, Chí Tôn cốt của hắn, Trùng Đồng của Thạch Nghị, có phải đều là những thần thông mà tộc này từng nắm giữ?Một số sơ đại đều có ẩn tình, có thể dựa vào thứ này để giải thích?Nếu không, dựa vào đâu mà trong cơ thể của một đứa bé lại có thể thai nghén ra diệu thuật tuyệt thế."Bảy Vương, tột cùng là nhân vật xa xưa cổ lão như thế nào, có thể sống lâu tới như vậy luôn sao?" Thạch Hạo hoài nghi.Nhưng mà, những lời của Thần Minh đã giúp hắn hiểu hơn một số chuyện."Người được phong Vương của nguyên thủy sớm đã chết cả, chiến đấu tới mức thần thức tịch diệt, bởi vì, tòa thành cổ này đã từng bị đánh hạ, từng bị tàn sát sạch sẽ. Tiên vực, vì thế đã mất đi sự tới lui. Các Vương đời sau này, khả năng là người kế nhiện, là con cháu đời sau."Đã từng huy hoàng, rực rỡ cực điểm, tới sau này thì người mạnh nhất của bộ tộc được phong Vương được xem như là Vương của bọn họ.Dựa theo Tam Tạng từng nói, niên đại của bảy Vương cách rất xa với năm tháng của phong Vương nguyên thủy, hẳn bọn họ là đời sau.Thạch Hạo nhíu mày không dám tin chắc, bởi vì, hắn cảm thấy có một số việc không hề đơn giản như trong tưởng tượng."Lẽ nào ta đã hiểu sai, hình ảnh từng nhìn thấy thông qua tế đàn năm xưa không phải là chuyện được sinh ra ở kỷ nguyên này mà là càng xa xưa hơn trước nữa, là bảy người được phong Vương nguyên thủy của các tộc đã may mắn còn sống sót?""Hoặc là, bảy anh kiệt mạnh mẽ nhất của đời sau này?"Thạch Hạo không tin chắc, mà bên trong Đế quan mới kia cũng có một vài chân tướng, có thể sẽ báo trước được điều gì đó thế nhưng hắn cũng không hoàn toàn tin tưởng toàn bộ."Lời chúc phúc của các tộc, vết tích huy hoàng được hình thành, xa xưa tới mức các tộc của đời sau này đều quên sạch?" Thạch Hạo tự giễu.Nhưng mà, khi nghĩ tới cửu Thiên từng bị diệt, từng bị giết sạch sẽ thì có thể lý giải được, trên thực tế sự hủy diệt đó chưa chắc chỉ ở một kỷ nguyên, dẫn tới sự đứt gãy của truyền thừa.Đương nhiên, quan trọng nhất chính là, những bộ tộc như Thạch tộc về sau từng làm nên một ít chuyện gì đó dẫn tới số ít tộc căm thù, thậm chí là ám hại, cho nên mới có câu chuyện tội huyết.Sau đó lấy vết tích trên trán để định tội và làm chứng cứ tội huyết, cho nên hoàn toàn hoang đường!Từ từ tiếp cận tòa thành cổ, bên trên mặt đất có không ít hài cốt, có một vài bộ xương rất sống động khiến người khác hoài nghi rằng những thứ này vẫn còn sinh mệnh hay không.Thần Minh thăm dò cẩn thận, vững tin họ đều đã mất mạng, thậm chí một thân pháp lực cùng tinh huyết đều đã khô cạn, nếu không sẽ không thể không có uy thế lan tỏa được.Chỉ là, bọn họ cũng không biết vì sao những túi da này lại có thể bảo tồn hoàn hảo như vậy?"Đó là..."Tam Tạng chấn động, bên trên một khu đất trống cách tòa thành cổ không xa có một đống khung xương đang bốc cháy, tựa như là một đống lửa có màu đỏ nhạt.Mơ hồ có thể thấy được, bên trong đống lửa, khu vực khung xương ấy vẫn còn da thịt chưa bị đốt trụi, thậm chí còn nửa tấm khuôn mặt.Xung quanh ánh lửa có hàng loạt phù văn lan tỏa, đó là trận pháp cái thế ngăn cách ánh lửa."Trận pháp này thuộc cấp Bất thủ!" Thần Minh thất thanh la lên.Chuyện này mang ý nghĩa, từ vô tận năm tháng trước đây, từ xưa tới tận ngày nay nó vẫn đang đốt cháy huyết nhục và khung xương, lai lịch lớn tới đáng sợ!Đồng thời, bọn họ phát hiện không chỉ có một đống lửa như vậy, mà nơi đây có tới mấy chỗ như thế!Tồn tại như vậy đều hủy diệt ở dưới tòa thành, vì phòng ngừa khí tức hủy diệt tiết lộ ra ngoài nên đã dùng phù văn tuyệt thế để phong tỏa."Trên tường thành... có sinh linh!"Khi tới gần thì Tam Tạng trợn tròn mắt, việc này quá chấn động, năm tháng dài đằng đằng qua đi mà tòa thành trì này vẫn còn có người?Thạch Hạo ngây ngốc ngửa đầu nhìn lên bên trên tường thành, nơi đây rất lạnh lẽo thê lương, và cũng rất yên tĩnh, thiếu đi nhân khí.Thế nhưng, bên trên cửa thành lầu cổ xưa kia quả thật có người, là sinh linh còn sống."Là mấy đứa... trẻ nhỏ?"Đó là vài đứa bé với quần áo bạc màu rách nát, tuổi tác của chúng tầm mười lăm mười sáu tuổi, mặt mày bẩn thỉu, quần áo rách rưới chẳng ra hình thù gì.Ngoài ra, ba người còn nhìn thấy vài ông lão yếu ớt, tựa như thụ thương rất nặng, bản nguyên đã hao mòn, vẻ mặt đầy nghiêm túc nhìn xuống bên dưới.Già yếu bệnh tật, có thể hình dung bọn họ như thế."Nhiều năm trôi qua như vậy mà nơi đây vẫn còn người bảo vệ, không hề rời đi?" Dù là Thần Minh cũng đều giật mình."Rất nhiều năm đã qua đi, kỷ nguyên này bọn họ sẽ khai chiến với ai?" Thạch Hạo thay đổi sắc mặt.Trong phút chốc thì hắn nghĩ tới một chuyện, nơi đây đang treo ở bên trên trời cao, là vị trí cao của Thiên uyên ư?Lẽ nào chính là bọn họ, là những người may mắn còn sống sót của Đế quan nguyên thủy chân chính, vẫn đang một mực trung kiên bảo vệ Thiên uyên, canh chừng thông đạo?Bên ngoài Đế quan mới, phía trên sa mạc vô ngần có một tòa Thiên uyên ngăn cản Bất hủ cùng Vương Bất hủ vượt ải, không người nào có thể nói rõ đã xảy ra chuyện gì!Kỷ nguyên này sớm đã lâu đời, cửu Thiên thập Địa rất yên bình, không hề chịu lấy uy hiếp nào.Nhưng nơi này lại hoàn toàn khác, sinh linh của dị vực vẫn luôn thử nghiệm để vượt ải!Những người này có già yếu có trẻ nhỏ, bọn họ vẫn ở đây, vẫn che trở ở phía trước ư?"Tộc nhân..." Trên tường thành có một ông lão nhìn chằm chằm Thạch Hạo, nhìn thấy ánh sáng phù văn đang nhảy múa nơi mi tâm của hắn thì ngập ngừng lên tiếng, trong đôi mắt vẩn đục già nua lộ ra một tia sáng. Một tiếng tộc nhân đã làm lòng Thạch Hạo run lên!Ông lão đó, mái tóc trắng bạc, thân thể gầy còm, chỉ còn một cánh tay, quần áo tả tơi mang theo vết máu, khuôn mặt đầy nếp nhăn, tròng mắt vẫn đục, cơ thể đầy suy nhược.Một tiếng tộc nhân đó khiến Thạch Hạo dâng trào cảm giác chua xót, nỗi lòng không tài nào yên tĩnh được, là tộc nhân ư, vẫn luôn ở tuyến đầu tiền tuyến!Bọn họ đã nếm trải bao nhiêu cay đắng, nhận lấy bao nhiêu đau khổ? Ngay cả những đứa trẻ cùng với các ông lão suy yếu đều leo lên tường thành, không hề có chút trai tráng thanh niên nào, lẽ nào họ đã chết trận!?"Tiền bối!" Thạch Hạo lên tiếng, ngước đầu nhìn ông lão yếu bệnh trên tường thành, trong lời nói có vẻ kính trọng cùng với tâm tình kích động, hắn rất muốn thay đổi toàn bộ những chuyện này.Trên tường thành, những đứa nhỏ mặt mày bẩn thỉu, nhỏ thì tầm tám chín tuổi, lớn thì tầm mười lăm mười sáu tuổi, tất cả đều mờ mịt đề phòng nhìn xuống dưới.Sắc mặt đã mất đi cảm giác, có cũng chỉ là một chút hiếu kỳ nơi sâu trong đáy mắt nhìn chằm chằm người dưới tường thành.Có thể tưởng tượng ra được, một đứa bé đang còn nhỏ mà đã quen mắt với tranh đấu liều mạng như vậy thì nơi đây hẳn đã trải qua những cuộc đại chiến vô cùng thảm liệt.Lẽ ra gương mặt non nớt ấy phải đầy ngây thơ hồn nhiên, hiện giờ ngay cả cảm giác cũng đều biến mất, thay thế vào đó là sự đề phòng.Trên tường thành, một ông lão phất tay, lão đã cụt một tay, cánh tay cụt ấy không cách nào sinh trưởng lại được, nơi đó có pháp tắc đáng sợ ăn mòn máu thịt cùng cơ thể của lão, bên trên quần áo rách rưới vẫn còn những vết máu khô đỏ sậm, hiện giờ lão đang ra hiệu cho bọn nhỏ lùi lại."Ngươi là... tộc nhân từ bên ngoài?"Lão mở miệng tựa như đã rất lâu rồi không lên tiếng, âm thanh khàn khàn đồng thời từng chữ cũng không rõ ràng, tựa như nơi đây chỉ có chiến đấu, có chém giết đầy vô tình mà thôi.Dù cho Thần Minh, Tam Tạng cũng biến đổi sắc mặt, là bao nhiêu năm rồi không mở lời nói chuyện? Những người này đã trải qua những gì, lẽ nào vẫn luôn bảo vệ, luôn chinh chiến ư?Nơi đây là một vùng đất bị vứt bỏ, bên ngoài đều cho rằng tòa thành này đã sụp đổ, trở thành một tòa thành chết, thế nhưng vẫn có một nhóm người già yếu bệnh tật luôn thủ vững nơi này!Luồng ý chí này lớn tới thế nào, là thứ gì đang thôi thúc bọn họ?"Ngươi... không phải là Chân Tiên, làm sao đi vào được?" Ông lão hỏi, trong đôi mắt vẫn đục ấy bắn ra hai chùm sáng, tay cụt nâng lên một thanh chiến phủ bằng đồng.Từ những lời này thì đám người Thạch Hạo đã đưa ra một kết luận kinh người, không phải cảnh giới Chân Tiên thì không thể nào tiếp cận được.Sau đó thì bọn họ liếc mắt nhìn xuống tường thành, những khu vực có khung xương đang bốc cháy, đó chính là gợn sóng của cấp Bất hủ bị trận pháp khóa lại, đã chứng thực đôi chút suy đoán vừa rồi."Nói tới cũng rất là kỳ dị, chúng ta..."Ngay trước mặt những tộc nhân này, ngay trước mặt những người tận lực phòng thủ tòa thành cô độc này, Thạch Hạo không hề giấu giếm chuyện gì, từng chuyện từng chuyện một, dù cho sự tình rất phức tạp, khó có thể khiến người khác tin tưởng thì hắn vẫn nói ra hết."Tộc nhân, đứng lên trên tảng đá kia."Ông lão đứng trên tường thành nói, bên dưới có một tảng đá xanh tầm ba thước vuông, rất cổ xưa, không có gì kỳ lạ cả.Thạch Hạo nghe vậy thì không chút do dự bước lên, không hề chậm trễ chút nào.Xoẹt!Trong nháy mắt thì tảng đá phát sáng, một chùm lửa bao phủ lấy Thạch Hạo, bao phủ lấy gân mạch cùng toàn thân của hắn, ngay cả thần hồn cũng không hề buông tha.Thần Minh kinh ngạc thiếu chút nữa thì đã ra tay, thế nhưng vẫn cố áp chế loại kích động này.Rất kỳ quái là, ánh lửa ấy không hề thương tổn gì tới Thạch Hạo, hắn cảm nhận được sự ấm áp, chùm sáng phù văn nơi trán càng dữ dội hơn, tựa như đang được một nguồn sức mạnh nào đó gia trì."Không phải sinh vật mạnh mẽ của dị vực giả mạo." Ông lão gật đầu, rất nhiều người trên tường thành thở dài một hơi.Tảng đá này có thể kiểm nghiệm ra được đó có phải là Thạch tộc chân chính hay không!"Xin hãy ngẩng đầu nhìn về đây." Ông lão thận trọng nói.Bên trên cửa thành có treo một tấm cốt kính rất ôn hòa, lúc này nó bắn ra một vệt hào quang rồi tiến thẳng vào trong biển thần thức của Thạch Hạo, đi vào trong linh hồn của hắn.Trong quá trình này, Thạch Hạo không hề phản kháng, chỉ lẳng lặng chờ đợi.Phía sau, hai tên Táng sĩ hoàng kim biến đổi sắc mặt đồng thời nhanh chóng lùi lại, bọn họ không muốn bị tiên kính soi trúng rồi hiểu rõ toàn bộ bọn họ, nói như vậy quyền sinh sát đều nằm trong tay người khác.Nhưng mà, Thạch Hạo lại rất yên tâm, không hề chống cự."Là tộc nhân, mang theo thiện ý tới đây, không hề nói láo." Ông lão kích động, mấy người trên tường thành hiện vẻ vui mừng, những đứa nhỏ kia thì thấp giọng hô lên."Các ngươi muốn tiếp nhận kiểm nghiệm ở chỗ này, hay là muốn lùi lại?" Ông lão nhìn về phía hai Táng sĩ hoàng kim.Thần Minh và Tam Tạng liếc mắt nhìn nhau đồng thời lùi lại, tách ra khoảng cách đủ xa.Xoẹt!Trên đất dựng lên một ánh lửa màu xanh thẳm tựa như là ngọn lửa u minh, tựa như có một luồng khí bất hủ đang ngập tràn và xây dựng nên một bức tường không thể nào vượt qua.Hai tên Táng sĩ hoàng kim cũng không hề nhìn thấy gì, cũng không hề nghe thấy gì nữa.Dưới tường thành, một mình Thạch Hạo đứng đó lẳng lặng chờ đợi.Đột nhiên, thần quang lóe lên, ông lão cụt tay đột ngột xuất hiện và mở ra phòng ngự, một thân một mình đi ra."Ngồi đi, trong thành áp lực quá, nhiều năm không hề nói gì nên ta cũng quên cách nói luôn rồi." Ông lão nói, rồi ngồi xuống một tảng đá."Tại sao các ông lại cực khổ bảo vệ nơi này, những người khác thì sao, đang ở nơi nào, vì sao không vào trong Đế quan mới kia?" Thạch Hạo hỏi.Một vài vấn đề đã có đáp án thế nhưng hắn vẫn muốn được chứng thực lại."Đây là mệnh lệnh của tổ tiên, thủ vững tới cuối cùng, bởi vì, đã có một nhóm tộc nhân được đưa đi, để bọn họ đâm chồi nảy lộc, sinh sôi huyết thống là đủ rồi." Ông lão nói rồi liếc mắt nhìn Thạch Hạo.Thạch Hạo như bị sét đánh, hắn hiểu rõ, những tộc nhân được đưa đi kia chính là tổ tiên của bọn họ, vẫn còn sống, phụ trách việc sinh sôi huyết thống sau này cho tộc nhân.Mà những người già yếu trong tòa thành đơn độc này chính là những người được lưu lại, còn có những đời sau của bọn họ, phụ trách việc huyết chiến, thủ vững tới cùng, cho tới khi chết trận."Tộc nhân bên ngoài thế nào rồi, có phồn thịnh hay không, có đâm chồi nảy lộc hay không?" Ông lão hỏi.Sắc mặt của Thạch Hạo hơi cứng, muốn dùng nụ cười để che giấu đi thế nhưng lại không cách nào làm được, lẽ nào lại nói hết cho bọn họ biết, dù chưa bị diệt tộc thế nhưng lại bị áp chế, trở thành những người mang dòng máu tội lỗi ư?"Sao vậy?" Ông lão gấp gáp hỏi.Thạch Hạo trầm mặc trong chốc lát rồi nói thẳng, ăn ngay nói thật, chuyện như vậy không thể ẩn giấu được!"Cái gì?!" Ông lão giận dữ, thần sắc thay đổi, nhưng mà, vốn đã đứng bật dậy thế nhưng sau đó lại ngồi xuống và thở dài một tiếng."Nhân vương thuộc bảy Vương, cũng chính là Thạch vương đã chém bay một vài đại nhân vật có đẳng cấp cao của cửu Thiên, hẳn là vì chuyện này nên mới bị hiểu nhầm." Ông lão nói."Cái gì, vì sao thế?" Thạch Hạo lấy làm kinh hãi, không ngờ rằng chỉ vừa mới tiếp xúc mà ông lão đã nói tới bí mật như thế này."Bị thứ gì đó ăn mòn, những người kia như đã thay đổi vầ thỉnh cầu Thạch vương ra tay chém đầu của chính mình, đánh giết nguyên thần." Ông lão cụt tay thở dài.Thời khắc này, lông tóc Thạch Hạo dựng đứng, thứ được gọi là thứ gì đó đáng sợ tới kỳ lạ, ảnh hưởng sâu sa ra sao? Lập tức hắn nghĩ tới vài chuyện.Chiếc thuyền cổ nhuốm máu màu đen không ngừng bồng bềnh trong hư không, Thạch Hạo từng lên thuyền và cũng trên tế đàn kỳ lạ nơi ấy mới biết tới bảy Vương Biên Hoang.Mà bên trên chiếc thuyền đó có kỳ lạ, có điều không rõ, còn có một vị Vương đã lấy thi thể của mình để trấn áp điều kỳ lạ!Đáng sợ hơn chính là, còn có một chiếc đỉnh đá, bên trong có rất nhiều đầu lâu dính máu, là những nhân vật thuộc cấp Tiên đạo!Là bị giết khi nào, vì sao bị chém đầu, lẽ nào cũng là những cường giả bị thứ kỳ lạ ăn mòn?Ngoài ra, ngay trước đây không lâu khi hắn tiến vào Tiên vực và bị sinh linh nơi đó nói khinh bỉ xem thường, đồng thời người của Tiên vực luôn đề phòng sợ bị người của hạ giới làm ô uế Tiên vực, luôn luôn phòng bị.Những chuyện này... đều là chuyện lớn!"Năm đó có người biết việc này nên đáng ra không nên bị nói xấu mới đúng, có Chân Tiên vẫn còn sinh sống trong cửu Thiên, chẳng lẽ hai ba người đó không hề đứng ra lên tiếng à?" Ông lão cụt một tay đứng lên rồi lộ vẻ nghiêm túc.Thạch Hạo ngạc nhiên, cửu Thiên có Chân Tiên? Đây là đại sự đáng sợ tới dường nào, tại sao lại không từng xuất chiến qua!?"Yêu Long đạo môn, Kiếm cốc, bọn họ có thái độ như thế nào?" Ông lão hỏi."Gọi tộc ta là hậu nhân tội huyết, chính là bọn họ!" Thạch Hạo đáp.Vẻ mặt của ông lão trở nên lạnh lùng, lại hỏi: "Chân Tiên ngủ say trong Tiên điện bằng đồng có xuất thế và chấn chỉnh bọn họ không?""Tiên điện bằng đồng có Chân Tiên tồn tại, đang ngủ say trong đó?" Thạch Hạo chấn kinh, hắn từng tranh đấu với truyền nhân của Tiên điện, đại chiến đầy kịch liệt, căm thù lẫn nhau.Ông lão nghe vậy thì liền hiểu, tiếp đó là thở dài."Tranh đấu với dòng dõi Côn Bằng, đã khiến cho đôi mắt của bọn họ bị ánh máu che lấp rồi ư?" Ông lão khẽ nói, sau đó thì tức giận gầm nhẹ.Dù là ai cũng sẽ tức giận, bọn họ chảy máu chiến đấu, chém giết tới mức chỉ còn dư lại những người yếu bệnh, thế nhưng lại bị tộc nhân ở phía sau nói xấu, làm hại, muốn đẩy bọn họ lên dàn cọc sỉ nhục, bị gọi là hậu nhân tội huyết!"Chu Tước vương đã sớm bỏ mạng vì tính tình của hắn rất nóng nảy, nhất định sẽ giết cho bằng được, cho nên đã liều mạng!" Ông lão cụt tay nói.Thạch Hạo đang xuất thần, trong lòng là sóng biển ngập trời, bởi vì chỉ trong chốc lát như vậy mà hắn đã hiểu rõ được rất nhiều bí ẩn, nếu như truyền đi sẽ chấn động cả thiên cổ."Đáng tiếc, lực bất tòng tâm, hiện giờ muốn rời đi cũng không được, thành còn người còn, thành mất người mất!" Ông lão thở dài thăm thẳm. Tâm trạng của Thạch Hạo không thể nào bình tĩnh được, bên trong Tiên điện bằng đồng có Chân Tiên trầm miên, ngoài ra trên thế gian vẫn có Tiên tồn tại và có đại thù với Côn Bằng?"Trong thành còn lại bao nhiêu người?" Rất lâu sau thì Thạch Hạo mới lên tiếng hỏi."Không nhiều lắm, một vài tộc đã bị diệt, một vài tộc chỉ còn lại ít người già yếu bệnh tật, người cường tráng mạnh mẽ hầu như đều chết trận." Ông lão cụt một tay thở dài, trong lời nói có vẻ cô đơn cũng như buồn bã.Đây là một tòa thành cô độc không có người trợ giúp, nằm ở phía trước nhất, dù cho trong thành có cao thủ nhiều như mây thì cũng không thể nào chịu đựng nổi với mức tiêu hao như vậy.Nhìn tường thành, nhìn những vết tích loang lổ thì Thạch Hạo tựa như nghe được những tiếng la giết, loáng thoáng những cảnh tượng tựa như đã nhìn thấy ở trên chiếc thuyền cổ màu đen ngày xưa chợt hiện lên.Rất nhiều người đang thủ thành, mạnh nhất tất nhiên là bảy Vương Biên Hoang, thế nhưng vì địch nhân quá nhiều, tiến công không lùi bước cho nên tiên huyết nhuộm đỏ nơi này.Tới cuối cùng, phụ nữ, trẻ em, người già, trẻ nhỏ đều lên tường thành, cùng nhau bảo vệ, tham dự cuộc đại chiến đẫm máu ấy."Những chuyện thê thảm từng sinh ra, hiện giờ vẫn muốn tiếp tục nữa ư?" Thạch Hạo lẩm bẩm, hắn không cam lòng thay cho tộc nhân, tung bay nhiệt huyết ở phía trước thế nhưng sau lưng lại bị người đâm chọt."Cửu Thiên đã xảy ra vấn đề, dù cho hai ba Chân Tiên có hấp hối thì tới hiện giờ không thể không có lời biểu thị nào mới đúng." Ông lão cụt một tay khẽ thở dài.Bọn họ chưa từng đứng ra để bác bỏ những lời nói xấu về Thạch tộc, Hỏa tộc... việc này khiến cho ông lão cụt một tay tức giận."Ngoài ra, vẫn còn một chút chuyện hay cũng có thể là nguồn gốc của sự hiểu lầm này, năm đó Vương trong thành từng chém qua đại nhân vật cửu Thiên, và cũng từng để cho một vài sinh linh rời đi dị vực." Ông lão bỗng nhiên nói ra một ít chuyện xưa.Mặc kệ cho sinh linh tới di vực?Thạch Hạo lập tức suy nghĩ tới rất nhiều thứ, vì sao lại như thế?Là những người đó đi nằm vùng, giả bộ nương nhờ vào dị vực ư?Thế nhưng, ông lão cụt một tay không hề nhiều lời mà chỉ thở dài, trong này chắc chắn có ẩn tình."Nhưng dù nói gì thì có người bên phía cửu Thiên biết được toàn bộ chân tướng, thế nhưng lại mặc kệ người của tộc mình đi sỉ nhục bộ tộc ta, chuyện này không dễ nghe chút nào!" Ông lão lạnh giọng nói.Thạch Hạo suy nghĩ, cảm thấy nước ao cửu Thiên rất vẫn đục, còn có một vài chuyện hắn chưa đủ khả năng để hiểu rõ."Nhiều năm đã trôi qua thế nhưng vì sao vẫn phải cực khổ bảo vệ tòa thành cô độc này?" Thạch Hạo hỏi lần nữa, làm như vậy có đáng hay không?"Chúng ta che chắn ở phía trước, tộc nhân ở phía sau sẽ đâm chồi nảy lộc, như vậy chẳng phải tốt hơn hay sao?" Ông lão cười cợt thế nhưng lại khiến người khác cảm nhận được sự chua chát, dòng dõi này ôm lòng thề chết để thủ thành.Bảy Vương đâu, còn có người sống không? Đây là vấn đề mà Thạch Hạo muốn biết.Bảy bóng hình cao lớn gào thét cả nhật nguyệt, hô nát sơn hà, ngăn chặn đại quân dị vực, thật sự cái thế không gì sánh được, có thể tận mắt nhìn thấy không?Cuối cùng, Thạch Hạo không kìm chế được nữa nên đã lên tiếng hỏi."Vẫn còn người sống thế nhưng không còn nhiều thời gian nữa, còn những người khác thì lần lượt chết trận và đốt cháy xương cốt của mình để gia cố cho tòa thành này." Ông lão cụt một tay với vẻ mặt mất đi cảm xúc nói.Nơi sâu trong đáy mắt là sự thương cảm, là sự thê lương, thế nhưng lúc này vẻ mặt ấy lại như thế, bởi vì người chết trận đã quá nhiều, dù cho bảy Vương cũng lần lượt chết đi, vậy thì còn có thể nói gì nữa chứ?Đốt cháy xương cốt của bản thân để gia cố cho tòa thành này? Thạch Hạo nghi hoặc, hắn nhìn về bên dưới tòa thành, nơi ấy có những bộ xương cốt bốc cháy không tiêu tán."Tương tự như vậy, thế nhưng dưới tòa thành ấy chính là xương của kẻ địch, dùng thành trì để rút lấy sức mạnh của bọn họ. Mà bảy Vương chết đi, là chủ động đốt cháy chân thân, nhóm lửa bảo cốt, là để cung cấp năng lượng cho thành trì." Ông lão cụt một tay nói.Thạch Hạo nghe vậy thì cảm xúc dâng trào!"Dị vực có Bất hủ, thậm chí là cổ tổ với tầng thứ càng cao hơn. Vương Bất hủ nếu như phá quan thì nơi này có thể phòng ngự được hay không?" Thạch Hạo hỏi, trong lòng hắn có rất nhiều nghi vấn."Nhiều năm trôi qua như vậy rồi, thế ngươi có thấy ai tới chưa, tòa thành cô độc này vẫn ở đây!" Ông lão cụt một tay than thở, thế nhưng bên trong ẩn chứa bao nhiêu chua xót chứ.Thạch Hạo rung động, sao bọn họ có thể làm được, dù cho hi sinh nhiều hơn nữa thì cũng khó lòng ngăn trở được."Tòa thành cổ này ẩn chứa sức mạnh to lớn, đồng thời cũng có thể thông qua nó để điều khiển sức mạnh của Thiên uyên, ngăn cản bước tiến của cường giả cái thế dị vực." Ông lão nói.Thạch Hạo biết được một sự thực kinh người, nắm giữ tòa thành này thì có thể khống chế được sức mạnh Thiên uyên, chính là dựa vào thứ này để ngăn cản đại quân dị vực."Thiên uyên là cái gì ạ?""Biển pháp tắc, sức mạnh phán xét vô thượng! Trước khi thiên địa bị đoạn tuyệt thì Tiên vực cũng từng tới giúp đỡ, có sự bố trí của bọn họ, thế nhưng sức mạnh ấy sắp tiêu hao hết rồi, Thiên uyên có quan hệ với Tiên vực, thậm chí là liên kết với nhau." Ông lão thản nhiên nói.Thạch Hạo run rẩy dữ dội trong lòng, hôm nay hắn đã hiểu rõ quá nhiều điều bí ẩn."Vào thành đi dạo một chút." Ông lão cụt tay nói, muốn dẫn Thạch Hạo vào trong thành, lòng cảnh giác sớm đã được gỡ bỏ, đây là lần đầu tiên có người tiến vào sau vô tận năm tháng đóng kín.Thạch Hạo có rất nhiều nghi vấn, tuy rằng vừa nãy ông lão đã tự nói cho hắn biết một vài điều bí mật to lớn, thế nhưng vẫn chưa hề hỏi kỹ, hắn muốn hiểu rõ hơn.Hắn cảm thấy, ông lão này có tâm sự nặng nề, tựa như đang lựa chọn nên nói những lời gì."Tiền bối, thế thì..." Thạch Hạo hỏi."Đại quyết chiến sắp tới rồi, tòa thành cô độc này, khu cựu địa đầy tử khí này rồi cũng sẽ đi tới điểm cuối, không còn tồn tại nữa." Ông lão than nhẹ."Cái gì?!" Thạch Hạo khiếp sợ, đại quyết chiến sắp tới rồi ư?Đây tuyệt đối là sự kiện lớn, thế nhưng người của Đế quan mới kia có biết hay không?"Chúng ta đã sớm có linh cảm, trong những ngày sắp tới chỉ sợ sẽ có Bất hủ phá cửa ải, bắt đầu công cuộc diệt sát cửu Thiên thập Địa rồi!' Ông lão cụt một tay nói.Lúc này, nơi phía cửa thành lóe lên ánh sáng và hai người biến mất tại chỗ, cứ thế tiến vào trong thành.Trong lúc này, tòa thành tựa như một linh hồn to lớn thật sự, bắt đầu kiểm tra hắn và sau khi xác nhận không có gì đáng ngại thì mới cho bọn họ hiển hiện ra ngoài.Bên trong tòa thành cổ này rất yên tĩnh, trống trải vô cùng, mấy ông lão dẫn theo những đứa nhỏ với áo quần xộc xệch tiến tới và quan sát Thạch Hạo.Đương nhiên, trong thành vẫn còn có những người khác, thế nhưng đối lập với tòa thành to lớn hùng vĩ này, họ lại bé nhỏ tới thảm thương, số lượng người quá ít ỏi.Chịu lấy sự đốt cháy của ngọn lửa chiến tranh, một tòa thành cổ huy hoàng bậc nhất thời xa xưa, hiện giờ đã tàn tạ, trên đất đầy máu khô, đường phố kiến trúc cực kỳ cũ kỹ.Tiến về trước, Thạch Hạo nhìn thấy được một vài phụ nữ cùng một ít đứa bé, từng khuôn mặt lấm lem bẩn thỉu lộ vẻ hồi hộp nhìn Thạch Hạo.Không hề có tiếng cười nói, trong thành là sự ngột ngạt tới nặng nề!"Vật chất không rõ, từng đề cao qua một số cao thủ của dị vực, nghe đâu, nó bắt nguồn ở nơi sâu nhất của dị vực! Thế nhưng, cũng có người lại cho rằng không phải như thế." Trên đường đi, ông lão trò chuyện với Thạch Hạo và nói tới một vài chuyện xưa.Một vài thứ lão tùy ý nhắc tới lại là những tin tức nặng ký đối với Thạch Hạo!"Đó là..." Thạch Hạo nhìn chằm chằm về nơi xa, nơi đó có một cung điện khổng lồ cuồn cuộn ánh lửa, gần như trong suốt.Thi thoảng có thể thấy được, trong cung điện có mấy vị Vương đang ngồi, chân thân đốt cháy, xương cốt bốc lửa, huyết nhục phóng thích ra tinh khí để gia cố cho tòa thành này."Thất Vạn, sau khi chết trận thì vẫn bảo vệ như trước." Ông lão bình tĩnh nói.Thế nhưng Thạch Hạo lại biết, phía sau có rất nhiều chuyện đau lòng, bất đắc dĩ cùng với thê thảm, một đại nhân vật kinh thiên động địa như vậy lại có kết cục đáng thương như thế.Cách đó không xa thì có người nức nở, đó là một đứa bé gầy trơ xương, vóc người không cao, trên gương mặt là bùn đất nhem nhúa lau đi giọt nước mắt khi nhìn về cung điện.Tiếng khóc của đứa bé này rất kiềm nén và cũng rất dứt khoát, khiến tâm tình người nghe khó mà kìm lòng được."Hậu nhân của bảy Vương, hiện giờ, đều rất đáng thương." Ông lão cụt một tay thở dài.Bọn họ trả giá như thế, đáng ư?Nhưng mà, tổ tiên đã ra lệnh, tử thủ nơi này, sẽ không lùi bước, bọn họ cùng sống cùng chết ở tại tòa thành này."Ta hi vọng, ngươi có thể mang những đứa nhỏ này rời đi!" Ông lão cụt một tay lên tiếng, lão đồng ý làm trái với mệnh lệnh của tổ tiên, muốn đặc cách để những đứa nhỏ này sống tiếp."Mẹ, ba đâu, lúc nào thì họ trở về?" Cách đó không xa thì có một đứa bé tầm bốn năm tuổi với bộ đồ da thú thủng đầy lổ hỏi thế."Khi nào con lớn rồi sẽ trở về." Khóe mắt của người phụ nữ ấy đẫm nước, chỉ nói như vậy để an ủi con mình."Đại ca, nhị ca cũng như tam ca đâu rồi, sao mấy anh ấy chưa trở về?" Đứa nhỏ lại hỏi.Người phụ nữ ấy nhịn không được và rất muốn khóc òa lên, đã mất đi người chồng cùng với ba đứa con, khi hỏi như vậy thì bà ta tựa như bị đao cắt.Chuyện như vậy rất bình thường với người trong thành này, bởi vì hầu như thanh niên trai tráng đều chết trận cả."Bà nội, lúc nào thì con mới gặp được ba thế, vả lại các chú, các bác, các anh cũng biến mất lâu lắm rồi á, chắc chắn sẽ không về rồi. Còn ông nội nữa chứ, xưa nay con chưa từng thấy qua ông." Cách đó không xa, ở trong một góc có một đứa bé gái sợ sệt hỏi một bà lão.Thân thể của bà lão khô quắt, trên mặt đầy nếp nhăn, bà không nói gì cả mà chỉ duỗi ra bàn tay thô ráp nhẹ nhàng vuốt ve gò má bẩn thỉu của đứa bé."Dẫn toàn bộ những trẻ nhỏ rời đi nơi này!" Thạch Hạo lên tiếng, trong lòng xúc động khó mà chịu đựng nổi.Bởi vì, những chuyện này rất là bình thường ở trong thành, thế nhưng, nó lại ẩn chứa quá nhiều đau xót. Tòa thành rất lớn thế nhưng lại thiếu hụt sức sống, bởi vì người quá ít.Thành cổ nguy nga, mặc dù có chút tồi tàn thế nhưng vẫn giữ được khí thế hùng hồn như xưa, đáng tiếc, nơi đây chỉ còn sót lại những người phụ nữ trẻ em, một ít người bệnh suy yếu bảo vệ nơi này, thành lớn nhưng người ít."Đây là nơi nghỉ ngơi của Vương."Ông lão cụt một tay dẫn Thạch Hạo tới trước một ngọn núi thấp ở trong tòa thành này, chỉ là bên dưới chân núi mọc đầy cỏ dại, yên tĩnh không hề một tiếng động.Trên núi, có vết máu màu đen đã khô cứng, quạnh hiu và thiếu sức sống.Còn lại một vị Vương, hiện giờ như thế nào, còn sống hay đã chết? Dù cho người trong thành cũng không thể biết rõ.Không tới bước ngoặc sinh tử thì người cuối cùng trong bảy Vương sẽ không ra tay, bởi vì để duy trì được tòa thành cô độc này thì rất gian nan, chỉ khi nào hắn còn sống thì tòa thành này mới không ngã, mới có thể mượn dụng sức mạnh Thiên uyên!"Tham kiến Vương!" Ông lão cụt một tay mang theo vẻ sùng kính và thành kính cúi chào trước ngọn núi thấp này."Thạch Hạo xin chào cổ tổ!" Thạch Hạo cũng rất cẩn thận hành lễ với lòng tôn kính.Dù như thế nào thì bảy Vương này đều là anh hùng cái thế, cần phải được kính trọng, dẫn theo từng tộc nhân một chiến đấu, vĩnh viễn không bao giờ lùi về sau, chinh chiến với địch thủ bên ngoài Biên Hoang, dùng máu và sinh mạng để bảo vệ cửu Thiên thập Địa.Hắn không bao giờ quên được hình ảnh mà bản thân đã nhìn thấy ở tế đàn bên trên thuyền cổ màu đen kia, bảy Vương gầm thét, chiến thiên đấu địa, dẫn theo tộc nhân bao gồm trẻ em người già yếu cùng nhau huyết chiến đến cùng với kẻ địch.Từng thi thể ngã xuống, cổ thành bị nhuộm thành máu, công lao cái thế, nhưng ngoại giới lại không một ai hay biết, năm tháng trôi qua đã chôn vùi công lao và tên tuổi của bọn họ.Bỗng nhiên ngọn núi thấp ấy phát sáng rất nhẹ nhàng và cũng rất rõ ràng, nó từ từ khuếch tán ra ngoài."Ta đã biết suy nghĩ của ngươi, mang những đứa nhỏ kia rời đi đi." Đây là lời nói với ông lão cụt một tay, không hề có uy thế, cũng không hề có sóng năng lượng, tất cả đều bình dị như vậy.Thế nhưng, Thạch Hạo lại cảm nhận được một loại khí thế hùng hồn rộng lớn, không ép người thế nhưng lại bàng bạc chính khí, không thể nào xâm phạm, đường đường chính chính.Lúc này trong mắt ông lão cụt một tay vương vấn vẻ thương tâm, nước mắt vẫn đục lăn dài, hiện giờ quỳ rạp xuống đất rồi run giọng nói: "Tạ ơn Vương thượng!""Là chúng ta vô dụng, nên đã làm khổ bọn nhỏ." Người cuối cùng trong bảy Vương nói như thế rồi nhẹ thở ra, rất buồn bã, rất điêu tàn.Tiếp đó, ánh sáng của ngọn núi thấp này thu lại thế nhưng cũng truyền ra một câu nói cuối cùng, đó là hướng về Thạch Hạo, chỉ có hai chữ: "Sống sót!"Đây là căn dặn hay là đang nhắc nhở, hoặc cũng là đã dự kiến được chuyện gì?Chỉ hai chữ này đã khiến Thạch Hạo linh cảm được nhiều thứ, đây là màn đêm trước bão tố, sóng lớn sẽ xuất hiện thôi! Thể hiện máu sẽ chảy thành sông, thây sẽ chất thành núi, có lẽ sẽ có rất nhiều người chết!Một người cuối cùng còn sống trong bảy Vương, hắn rất suy yếu, tựa như không hề xem trọng cửu Thiên, là đang nhắc nhở Thạch Hạo ư, sống sót là quan trọng nhất sao!Rời khỏi ngọn núi thấp này đã lâu nhưng ông lão cụt một tay vẫn không hề nói gì, ánh mắt ngây dại xuất thần.Lão biết, sâu trong nội tâm của vị Vương cuối cùng này là vô tận đau đớn và buồn bã, chinh chiến thiên cổ, chiến khí tan mất, máu và hồn rồi cũng sẽ phải quay lại đất vàng.Trong thành, những đứa bé đều lộ vẻ nặng nề, không ai thích nói chuyện cả, từng người im lặng phiền muộn, dù cho lần đầu tiên thấy Thạch Hạo thì cũng chỉ quan sát trong yên lặng.Đây chính là sự ngột ngạt mà các cuộc đại chiến gây nên, thường ngày trong tòa thành này chẳng hề có tiếng cười nói, bọn họ không có tuổi thơ, không có sự non nớt, không có niềm vui sướng, có cũng chỉ là sự giãy giụa để được sinh tồn, bảo vệ tòa thành này.Những đứa nhỏ này hầu như đều đã mất đi cha chú, thiếu đi sự chăm sóc vốn có, đối mặt chỉ là thổ địa lạnh lẽo, binh khí lạnh tanh, còn có cả máu và xương nữa."Boong..."Tiếng chuông ngân vang, ánh mắt của tất cả mọi người trong thành đều lóe sáng, bao gồm những đứa nhỏ cũng bắt đầu chạy về phía các tường thành.Trong tay bọn họ cầm lấy các loại pháp khí thần bí và mạnh mẽ!Lúc này Thạch Hạo thất kinh, những đứa nhỏ này mạnh mẽ tới phi thường, vượt xa những đứa bạn cùng trang lứa ở ngoại giới, tựa như là từng con báo săn nhỏ đầy nhanh nhẹn, sát khí lan tỏa chỉ có hơn chứ không hề kém so với hung thú!Dù cho là đứa nhỏ vài tuổi thì cũng thể hiện ra sự mạnh mẽ tới dị thường!Nhưng chung quy lại thì chúng cũng chỉ là những đứa bé, bọn chúng tay cầm binh khí cũng chỉ là một loại bản năng mà thôi, và cũng là bởi vì trong thành không có quá nhiều người, thanh niên trai tráng đều đã chết trận cả!"Phát sinh chuyện gì?" Thạch Hạo hỏi."Có địch xâm lấn." Ông lão cụt một tay đáp.Lão dẫn theo Thạch Hạo nhằm về một phương hướng, vượt qua hư không và tới bên trên một tường thành rồi nhìn về phía dưới.Một màn ánh sáng được dựng lên và bảo vệ tòa thành cổ này, đó là màn ánh sáng được phù văn tạo thành, có thể ngăn cản công kích của Bất hủ.Dưới tòa thành là một con hung thú với hình thể khổng lồ, nó có hai cái đầu, một cái là cá sấu vàng óng, còn một cái là đầu đại bàng đầy uy mãnh dữ tợn.Thân thể của nó rất lớn với thân hình cá sấu, thế nhưng nơi lưng còn có một cặp cánh màu vàng của đại bàng.Hiển nhiên, đây là một chủng tộc cực kỳ mạnh mẽ, sau khi ông lão cụt một tay thấy được thì vẻ mặt đanh lại.Thạch Hạo từng nghe được, có thể tới trước tường thành này thì đều là Bất hủ giả, chẳng lẽ đây là một sinh linh Bất hủ chân chính ư?Vui mừng chính là, Tam Tạng và Thần Minh không phải đứng ở hướng cửa thành này, nếu không thì nguy to rồi!"Cũng may chỉ là thi thể, có người mượn nhờ thân thể ấy để ước lượng Đế thành." Ông lão cụt một tay thở dài.Đây là thi thể của một con hung thú, sinh linh Bất hủ đã mượn nhờ để hiển linh nhằm vào tòa thành cổ này, hơn nữa trong khoảng thời gian này diễn ra rất nhiều, theo như suy đoán của ông lão thì cuộc đại quyết chiến sắp sửa tới rồi!Ông lão vung tay để bọn họ xuất thủ, đôi bên giao lưu rất đơn giản, hầu như không cần nói năng gì.Tuy rằng kẻ địch không phải là Bất hủ thật sự thế nhưng cũng rất đáng sợ, ông lão cụt một tay giao lại cho bọn nhỏ, để bọn chúng ra tay.Một đám trẻ nhỏ đều trầm mặc thế nhưng rất quả cảm, sớm đã đứng vào những khu vực đặc biệt trên tòa thành, tay cầm pháp khí yên lặng tế lên phù văn, khống chế sức mạnh thần thánh.Ầm!Phía bên này tường thành tựa như sống lại, nó phát ra ánh sáng rồi một luồng ánh kiếm to lớn xuất hiện và bổ mạnh xuống con cổ thú kia!Bí bảo!Những đứa nhỏ này đều sử dụng những bí bảo đặc thù có thể cộng hưởng với tường thành, đề cao phù văn phòng ngự và đại thuật để đánh giết.Nhưng mà, trên khuôn mặt của mỗi người đều trắng nhợt thiếu đi màu máu, không lâu sau có người ngồi xếp bằng đọc thầm văn tự thờ cúng, nối liền với một ít "đống lửa" trong thành.Những đống lửa này rất đặc thù, đều là khung xương và có sức mạnh Bất hủ ngập tràn, bọn họ chỉ mượn dùng từng tia một, từng vệt thần quang thông qua pháp khí truyền ra ngoài."Bọn chúng nhỏ như vậy mà đã phải làm những việc nguy hiểm như thế?" Thạch Hạo nhíu mày, việc này nhìn thì đơn giản thế nhưng lại ẩn chứa nguy cơ vô cùng.Khung xương của sinh linh Bất hủ kia tuy rằng bị phù văn trận pháp khóa chặt, mỗi lần chỉ có thể mượn dùng được một chút sức mạnh, thế nhưng, vạn nhất nó tuôn ra một chùm lửa Bất hủ thì cũng đủ giết chết bọn chúng cả vạn lần rồi.Ngoài ra, trong quá trình vận chuyển pháp khí ấy, nếu như có điều gì ngoài ý muốn xảy ra thì đều là tai ách cả.Đương nhiên, Thạch Hạo cũng phải bội phục những người trong thành này khi đã sáng chế ra bí pháp ấy. Có thể để bọn họ tham chiến, đều có loại dũng khí này, đối mặt với cường địch đều không hề nao núng, mỗi một người đều kiên nghị không thôi."Chuyện này cũng không tính là nguy hiểm gì, hàng chục hàng trăm thậm chí lên tới hàng nghìn bậc cha chú tổ tiên của bọn chúng từng dùng sinh mệnh để hiến tế, ôm lấy ngọn lửa xương cốt của sinh linh Bất hủ lao ra ngoài và kề vai chiến đấu với Vương." Ông lão cụt một tay bình thản nói.Chuyện này rất tàn khốc và đẫm máu, hoàn toàn là dùng mạng để thế mạng, thế nhưng lão lại nói một cách bình thản như vậy."Mượn nhờ sức mạnh Thiên uyên, cần phải trả cái giá càng lớn hơn." Ông lão thở dài.Vào thời khắc nguy cấp ấy, là đang đối phó với Vương Bất hủ!Phụt!Có khuôn mặt của một đứa nhỏ trở nên trắng bệch, tuy rằng thực lực hơn xa bạn cùng lứa tuổi thế nhưng chung quy tuổi tác vẫn còn quá nhỏ, lúc này phun ra một ngụm máu tươi rồi ngã ầm xuống đất.Có người tiến lên đỡ lấy nó và chăm sóc thương thế."Sinh ở đây thì có thể làm gì chứ?" Ông lão cụt một tay nói, chỉ một câu đơn giản nhưng đã nói rõ toàn bộ.Hiện thực tàn khốc là thế, muốn được tự do tự tại, không buồn không vui, lớn lên trong nụ cười tươi sáng như những đứa bé ở bên ngoài, đó là điều không thể!Ở đây, sống sót chính là hạnh phúc!Keeng keeng keeng keeng!Tường thành không ngừng phát sáng, kiếm khí bổ ra bứt lui con cổ thú kia.Nhưng tóm lại vẫn chỉ là một đám trẻ nhỏ, dù cho có mượn nhờ các loại sức mạnh, khởi động những thuật pháp thảo phạt thì cũng không đủ.Sau đó, đã có mấy lần ông lão xuất thủ hợp lực khống chế, bức tường phía này bạo phát ra ánh sáng vô lượng, hình thành nên một thanh chiến kích màu máu và đâm thẳng về trước."Phụt!"Đầu con cổ thú kia bị chém bay, một tia sáng ý chí nhanh chóng bỏ chạy.Cuối cùng, con cổ thú ấy cũng đã bị đẩy vào trong thành, đương nhiên, trải qua phù quang chiếu sáng nơi cửa thành thì đã tịnh hóa qua một lần, chém sạch sinh cơ phòng ngừa phát sinh điều ngoài ý muốn gì đó.Vào lúc chạng vạng, ánh lửa bập bùng trong thành, đó là xương thú đang bốc cháy hình thành nên những đống lửa trại.Thạch Hạo ngồi ở một bên quan sát những đứa nhỏ trầm mặc, im ắng không nói một lời nào đang chờ đợi đồ ăn mang tới, trong lòng hắn khó có thể bình tĩnh được."Ăn một miếng đi, mùi vị cũng không tệ lắm đâu." Ông lão cụt một tay đưa cho Thạch Hạo một miếng thịt, đây chính là chiến lợi phẩm của ngày hôm nay.Loại thịt này ẩn chứa tinh khí kinh người, chỉ có cổ thú với huyết thống khủng khiếp mới sở hữu, bọn nhỏ nếu muốn ăn thì những người lớn tuổi phải luyện hóa nhiều lần trước khi đưa cho chúng.Cuối cùng thì Thạch Hạo cũng đã hiểu, vì sao những đứa nhỏ này tuy rằng tuổi không lớn thế nhưng từng đứa lại có sức lực lớn vô cùng, thực lực vượt xa bạn cùng trang lứa.Từ nhỏ tới lớn, bọn chúng đều dùng hung thú làm thức ăn.Nếu như mang chúng ra ngoài và đào tạo thì chắc chắn sẽ là những hung thú hình người với tiềm lực tuyệt thế, đều là hạt giống tốt cả!"Trong cơ thể hung thú của dị vực có một tí vật chất không rõ, ăn nhiều cũng không tốt, sẽ xảy ra bệnh quái lạ, nếu không, trong nhà kho mà những cuộc đại chiến cổ đại chắc chắn sẽ lưu lại một vài thi thể hung thú với thần lực dồi dào hơn, kinh người hơn." Ông lão cụt một tay nói."Không rõ?""Uhm, ăn quanh năm suốt tháng và không tìm cơ hội để hóa giải, vậy người ăn sẽ bị lạc lối." Ông lão gật đầu, nói rõ cho Thạch Hạo biết phải chú ý tới việc luyện hóa.Theo như suy đoán của ông lão, không chỉ các loại hung thú mà những Vương tộc khác của dị vực cũng đều có không nhiều thì ít, chỉ là vấn đề về số lượng mà thôi."Mấy đứa nhỏ, tối nay đi chào tạm biệt bà và mẹ của mình, nói hết toàn bộ những gì mình kìm nén chôn giấu trong lòng cho bọn họ biết đi." Ông lão cụt một tay đứng dậy rồi nói với đám nhóc đang ngồi vây quanh đống lửa trại."Ngày mai khi mặt trời mọc, các ngươi sẽ rời đi, đi tới một nơi khác để học hỏi bản lĩnh càng mạnh mẽ hơn, khi các ngươi đủ mạnh sẽ quay trở về tiếp tục bước chân của người thân mình, cùng nhau sóng vai chiến đấu với những lão già như chúng ta!" Ông lão cụt một tay cao giọng nói.Thế nhưng, Thạch Hạo có thể nghe được sự run rẩy trong âm thanh, đó là mang theo cảm tình, xúc động tâm tình, là đang vĩnh biệt.Một vài đứa nhỏ hơi lớn chút đều đứng dậy, hô: "Không, chúng con muốn ở lại để chiến đấu, thành còn người còn, thành mất người mất, chiến đấu cùng với tổ tiên, máu phải được lưu ở chỗ này!""Chúng con cũng muốn lưu lại!""Chúng con không đi!""Nơi đây mới là nơi chôn nhau cắt rốn của chúng con, dù cho chết trận, xương và máu cũng phải được chôn vùi ở nơi này!"Đám thiếu niên mười mấy tuổi hô lớn đầy kích động, bởi vì, bọn chúng biết ông lão muốn bọn họ sống sót, không muốn bọn họ quay trở lại nữa."Tất cả ngậm miệng hết cho ta, hiện giờ, quay trở lại! Cố gắng chuyện trò chăm sóc bà và mẹ của chính mình, sáng sớm mai tập hợp lại nơi đây!" Ông lão cụt một tay quát lớn.Lửa trại đã tắt, trong thành tối om.Giờ khắc này chính là sự xung kích vô cùng lớn với những đứa nhỏ, tựa như đất trời sụp đổ, phải rời khỏi đây ư?Nhưng mà, bọn họ đã sinh sống ở đây nhiều năm, sinh ra và lớn lên đều là như thế, cho nên không nỡ rời đi.Sáng sớm, khi tia hào quang đầu tiên ló dạng.Ông lão cụt một tay mang theo một vài lão nhân khác đang ôm những đứa bé trên tay đi tới tập hợp ở trên quảng trường."Đi thôi, ai có bản lĩnh như tổ tông của mình, yếu nhất một mũi tên cũng phải bắn nát một ngôi sao lớn, khi đó mới được quay trở lại!" Ông lão quát lên.Đứng bên cạnh, những người bà người mẹ của đám nhóc này hiện giờ đã trở thành chủ lực của cuộc chiến, không thể rời đi!Thời khắc này, bọn nhỏ khóc, những người phụ nữ kia cũng khóc.Vào ngày thường, bọn chúng trầm mặc ít nói, không hề nói nhiều như vậy, nhưng hiện giờ lại hô lớn không muốn chia ly.Bọn chúng nhìn về phía thân nhân của mình, muốn nói rất là nhiều điều thế nhưng chỉ cất tiếng khóc mà thôi.Lúc này, bọn chúng khóc lóc còn nhiều hơn cả thường ngày gộp lại.Khi mặt trời mọc, Thạch Hạo dẫn theo một đám nhóc rời đi, ánh bình minh màu vàng chiếu dài hình bóng của bọn họ, tựa như không muốn rời đi! Ánh bình minh chiếu khắp, một đám nhỏ kiệm lời lúc rời đi đều khóc lớn, trên gương mặt bẩn thỉu đều mang những giọt nước mắt lóng lánh.Thạch Hạo dẫn theo bọn chúng rời khỏi Đế thành.Trong tay của hắn nắm giữ một quân bài, chính vì có nó mới có thể ra vào nơi đây.Thần Minh, Tam Tạng đều kinh ngạc từ phương xa chạy tới, tuyệt đối không ngờ rằng hắn sẽ dẫn theo một đám nhóc xuất hiện, tổng cộng cũng phải mấy trăm người."Ngươi... đi nhận ba à?!" Thần Minh trêu đùa."Ừ!" Thạch Hạo nghiêm túc trả lời, sự thật là như thế.Hai tên Táng sĩ ngây ngốc, thật sự đi nhận ba? Hoang có lai lịch ra sao, cho tới tận hiện tại mà liên hệ máu mủ vẫn còn rất gần với những sinh linh trong Đế thành nguyên thủy ư?"Làm sao để rời khỏi nơi này, chúng ta đã thử rất nhiều lần rồi nhưng không cách nào phá mở được kết giới." Tam Tạng lên tiếng.Khu lục địa trôi nổi này ở bên ngoài có một màn kết giới ngăn cản sinh linh tiến vào, không gì có thể phá nổi, với thủ đoạn của hai Táng sĩ hoàng kim mà cũng không làm được gì."Đi thôi." Thạch Hạo không hề nhiều lời, trên tay hắn xuất hiện một quân bài có thể thông hành, quả nhiên đã mang theo một đám trẻ nhỏ thuận lợi xuyên thấu đi qua.Xoẹt!Mây mù an lành cuốn lên bao quanh lấy mấy trăm đứa bé rồi hạ xuống bên dưới sa mạc vô ngần, vững vàng rơi xuống mặt đất.Mặc cho trên mặt đầy nước mắt thế nhưng những đứa nhỏ này vẫn rất chấn động, cuối cùng bọn chúng cũng đã rời xa Đế thành từng sinh sống nhiều năm và đi tới một vùng đất đầy xa lạ.Vùng đất này, bọn chúng đã đứng nhìn từ xa, vô cùng khát vọng, ước ao sẽ có một ngày có thể xuống tới, trải qua cuộc sống sinh hoạt đầy an bình và yên ổn, hôm nay hai chân của bọn chúng đang đứng bên trên, thế nhưng tương lai sẽ như thế nào đây?"Thật chẳng dễ dàng gì mà, lại trở về, lại là một vòng tròn thật lớn!" Thần Minh lười biếng duỗi bàn tay xinh đẹp chỉ về nơi phương xa.Lần này, trải nghiệm của bọn họ quá ly kỳ, rời khỏi Hải bộc dị vực, dọc theo đường đi thì gặp phải ánh sáng kỳ quái đầy rực rỡ và rồi cuối cùng cũng đã trở lại Biên Hoang."Nhóc Hoang, đi tới khu mai táng với chúng ta chứ, để ngươi cảm nhận một chút đâu mới là tịnh thổ, nó còn thánh khiết hơn cả Tiên vực nữa!" Thần Minh đầu độc."Ngươi cho rằng ta chưa đi qua khu mai táng chắc? Nơi đó ngoại trừ vẻ đen tối của lòng đất, cùng với những quan tài bị chôn vùi sâu trong vô tận năm tháng thì còn những thứ gì nữa chứ?" Thạch Hạo lên tiếng.Thần Minh trợn mắt, nói: "Đó là do tầm nhìn của ngươi hạn hẹp, nơi ở thật sự của Táng sĩ hoàng kim sao lại như vậy chứ, nơi ở của Táng vương thì còn cách một trời một vực, nơi đó có tiên dược Trường sinh, thánh khiết hơn cả Tiên vực, dù cho là Chân Hoàng cũng chỉ là những con gà được thả rông nơi cửa thôi."Thạch Hạo từng nghe nói qua, Táng khu rất đặc biệt, có tịnh thổ thần thánh hoàn mỹ."Bỏ đi, ta về Đế quan trước đã, đưa đám tộc nhân này về đó!" Thạch Hạo sợ có gì đó ngoài ý muốn nên muốn về Đế quan và nói cho người trong đó biết, dị vực đã có động tác lớn rồi.Hoặc là, Thiên uyên không thể ngăn nổi nữa, Đế quan cũ sắp hủy diệt rồi.Như thế, Đế quan của hiện tại hơn phân nửa cũng sẽ bị công phá.Khi nghĩ tới những vấn đề này thì trong lòng Thạch Hạo trở nên nặng nề, thời gian cấp bách, không được phép trì hoãn."Chúng ta về Táng khu trước, khả năng sẽ có chuyện gì đó phát sinh rồi, cho nên muốn tìm hiểu chút tình hình." Tam Tạng nói.Ánh bình minh mới hé, rực rỡ cực kỳ.Toàn bộ sa mạc vô ngần đều bị phủ bởi một tầng hào quang màu vàng nhạt.Đây là một buổi sáng đầy tươi mát.Trên tường thành Đế quan có một khu vực có thể nhìn xa ra bên ngoài, có thể nhìn xuống sa mạc rộng lớn, mỗi ngày đều có rất nhiều cao thủ thân mang giáp trụ tới dò xét."Kẻ địch xâm phạm!"Rất nhanh có người lớn tiếng cảnh báo, bởi vì nhìn thấy một nhóm người ở phía cuối đường chân trời, số lượng phải tới mấy trăm.Dù sao, một đại quân hơi tí cũng đã lấy vạn làm đơn vị, chút người này cũng không tính là gì thế nhưng ý nghĩa nó lại rất to lớn, có người tới tấn công Đế quan!"U..."Kèn sừng trâu được thổi lên, tất cả mọi người ở khu vực này đều lộ vẻ nghiêm túc, khoác lên mình giáp trụ, tay cầm binh khí, sẵn sàng đón quân địch, lạnh lùng nhìn về phía sa mạc vô ngần.Người trong Đế quan cũng cảm nhận được, gần đây bầu không khí không được hợp lý cho lắm, tựa như là sự yên tĩnh trước cơn giông tố, bất cứ lúc nào cũng sẽ bùng nổ sự kiện lớn."Chỉ có mấy trăm người, là... một đám trẻ con?!" Có người mở ra thiên mục rồi phát hiện được điểm dị thường."Chờ một chút, kia là ai? Hoang, ta thấy được Hoang, hắn đang đi chung với bọn nhỏ!" Có người hét lớn lên.Một đám người trên tường thành hóa đá, tựa như tượng đất, dấn thân vào dị vực, trở thành tù binh, nhưng Hoang tại sao lại trở về?!Gần đây vẫn luôn có lời đồn về hắn, gì mà dương uy ở dị vực, có danh tiếng cực lớn, rồi bay vút lên trời cao và thoát ra khỏi cổ giới ấy.Ngoài ra, trong thành cũng có sóng lớn lan tràn về chuyện khi Hoang bị đưa tới dị vực, đã khuấy lên sóng lớn ngập trời, hiện giờ... không ngờ hắn lại xuất hiện!Đây tựa như là giấc mộng, một người bị cho rằng tuyệt đối không thể trở về nhưng giờ lại xuất hiện?"Hoang đã về rồi!" Có người ngửa cổ hét lớn, lúc này tựa như vỡ tổ, chấn kinh cả những người thủ thành nơi phương xa.Tin tức lan truyền tựa như cơn lốc xoáy bao phủ nơi này, rồi nhanh chóng truyền bá vào trong thành!Việc này rất kinh người, khiến cho một đám tu sĩ đều nghẹn họng trợn mắt!Thiếu niên kia, hắn vẫn còn có thể trở về?"Chú ý, không thể để hắn tiến vào được, ngăn lại!" Nhưng vào lúc này chợt có người hét lớn, lo sợ có người sẽ để mặc Hoang tiến vào."Không được cho vào, chuẩn bị đón giặc, cảnh giới!" Có người quát lớn.Khu vực này náo loạn."Ai muốn ngăn cản sự trở lại của Hoang?" Một bên khác cũng có người hét lớn."Ai biết đây là thật hay giả, hắn đã bị trấn áp thì làm sao có khả năng trốn về chứ, nếu như cường giả dị vực phụ thể thì sẽ là một đại họa!" Có người lạnh lùng nói.Khu vực này không cách nào yên tĩnh được, khắp nơi nhốn nháo.Quả thực, Hoang đã bị mang đi thì làm sao trốn ra được? Đây là một sự mê hoặc, khiến người khác khó mà hiểu rõ.Đặc biệt, hắn còn dẫn một đám nhóc con trở về thì càng khiến người khác ngạc nhiên hơn.Những đứa bé này đều ăn mặc đơn giản, quần áo bằng da thú đã rách nát đầy lổ thủng, trên y phục cổ xưa ấy đều có những chấm máu, dẫn từ đâu tới đây? Đừng nói là từ dị vực chứ!Thạch Hạo tới bên dưới tường thành rồi ngước nhìn lên, nó cao vút trong tầng mây, bao la bát ngát, quả thật không cách nào nhìn thấy phần cuối được."Ngươi... là Hoang?" Phía trên có người hỏi xuống."Đúng!" Thạch Hạo trả lời rất đơn giản, xin bọn họ hãy mở ra cửa thành."Không thể mở, hiện giờ chưa thể xác nhận được thân phận của ngươi." Có người ngăn lại.Nhưng mà Thạch Hạo cũng không hề tức giận, bởi vì chuyện này rất bình thường, vạn nhất là gian tế của dị vực phái tới và tùy tiện cho vào trong, như vậy thì chẳng phải là trò đùa hay sao."Có thể tra xét toàn bộ." Thạch Hạo nói.Ở trước thành có thần quang chiếu rọi khắp thân thể của hắn từ trên xuống dưới, hắn muốn làm như vậy."Tra xét!" Có người trên thành ra lệnh, đồng thời cũng nhanh chóng đi báo tin, chuyện này nhất định phải bẩm báo cho các bá chủ cao cấp nhất như Mạnh Thiên Chính."Cái gì, Hoang,,, hắn sống sót trở về, ấy da!" Nghe được tin tức này thì Thái Âm ngọc thỏ vứt bay đi lò luyện đan, rồi vội vàng lao nhanh tới."Ngươi... còn sống, đã trở về rồi." Thanh Y lẩm bẩm rồi nhanh chóng di chuyển về phía cửa thành ấy."Ta không nghe nhầm chứ, hắn đã trở về? Ta đã đánh thức sư phụ của mình rồi, chuẩn bị đi tìm bà Kim thái quân để tính sổ nè!" Tào Vũ Sinh cười lớn, đồng thời trợn tròn mắt vì quá kinh ngạc."Hoang đã trở về?" Đám anh kiệt trẻ tuổi như Tề Hoành, Trích Tiên, Thạch Nghị, bốn hoàng Vệ gia cùng với những nhân vật lão làng đều ngây người.Bởi vì, tin tức quá khủng khiếp, tựa như sấm nổ bên tai.Thạch Hạo bị đưa đi và bị bắt tới dị vực, đã trở thành tù nhân thế nhưng lại có thể chạy thoát, còn sống sót trở về?Dòng người cuồn cuộn, tất cả đều nhằm về phía cửa thành nơi ấy!Dưới tường thành, Thạch Hạo được một chùm sáng bao phủ, người trong thành đang kiểm tra, đang quan sát căn nguyên của hắn, xem thử có linh hồn mạnh mẽ nào đó đang bám lên trên người hắn hay không.Bất kỳ người nào ra khỏi Đế quan thì đều sẽ bị ghi lại dấu ấn sinh mệnh, Thạch Hạo không chỉ ra vào một lần, hiện giờ đã xác nhận được, hắn là thật sự.Lần này đã dẫn tới náo động cực lớn!Đúng là Hoang rồi, hắn sống sót quay trở lại!Hiện giờ, cửa thành phát sáng bao phủ lấy hắn, là đang kiểm tra có nguy hiểm gì hay không, có điểm khác thường nào hay không."Thạch Hạo, là ngươi ư, không ngờ còn thấy ngươi sống nhăn răng trở về!" Thỏ nhỏ hô lớn, nói chuyện chẳng hề thục nữ gì cả."Ha ha, người anh em, chút nữa vào thành, ta mười ngươi uống ly rượu!" Cường giả Thác Cổ Ngự Long cũng cười lớn nói.Rất nhiều người đều đồng tình với Hoang, hắn đã lập xuống đại công, ấy vậy mà lại bị đưa vào dị vực, khiến nhiều người không cam lòng, hiện giờ... thật sự nằm ngoài dự liệu của bọn họ!Trên tường thành, nhiều người nhiệt tình chào hỏi, thật lòng hi vọng hắn có thể bình yên quay trở về.Đương nhiên cũng có phần nhỏ người ví như Vương gia, Kim gia đều biến sắc mặt, đặc biệt là dòng dõi của Kim thái quân thì càng biến ảo không ngừng, lúc trước chính bọn họ đã đưa ra chủ trương để Thạch Hạo rời đi."Không có điểm gì lạ, có thể để hắn vào thành!"Rất nhanh đã kiểm tra xong, dưới sự bao phủ của trận pháp thì Thạch Hạo đều bình thường."Còn phải đưa bọn chúng vào nữa." Thạch Hạo chỉ về đám trẻ con, những đứa nhỏ với quần áo rách rưới đều trầm mặc, lặng im đứng sau lưng hắn."Bọn chúng là ai, tới từ dị vực ư, việc này e rằng không được!" Có người lắc đầu, tuyệt không thể cho vào."Bậc cha chú của chúng là anh hùng cái thế, bọn chúng chính là đời sau của Chiến giả, tới từ tòa thành giữa bầu trời kia, từng ấy năm tới giờ vẫn luôn ngăn cản gót sắt của dị vực... "Thạch Hạo lên tiếng, bao hàm toàn bộ cảm tình."Tòa thành kia vẫn còn tồn tại?""Vẫn có sinh linh tồn tại bên trong?"Hiển nhiên, không thiếu người trong Đế thành biết tới sự tồn tại của tòa thành kia!"Có gì làm chứng?" Có người gấp gáp hỏi."Trong số bọn họ rất nhiều người giống như ta, xương trán có vết tích đặc biệt, là sự nhất trí của truyền thừa huyết thống!" Thạch Hạo nói, bảo bọn nhỏ tỏa ra pháp lực, hiện phù văn ở trên trán.Ầm!Thời khắc này, không ít đứa nhỏ phát sáng, trên trán xuất hiện hoa văn rực rỡ tựa như ngọn lửa đang bốc cháy, đang chập chờn."Dòng dõi tội huyết!" Có người kinh ngạc thốt lên."Đời sau tội huyết!" Mấy người giật mình."Ngậm miệng, tổ tông của bọn họ đã canh giữ ở phía trước, tử chiến không lùi, bảo vệ cửu Thiên, nếu như xem bọn họ là tội huyết, vậy các ngươi tính là gì hả?" Thạch Hạo nổi giận.Thế nhưng, sau đó hắn khống chế lại tâm tình, chủ yếu là hắn nghĩ tới ba mẹ tổ tiên của đám nhỏ này, quá đáng thương.Canh giữ ở phía trước, người còn thành còn, thành mất người mất, có công to lớn thế nhưng không một ai hay biết, mà tộc nhân của họ lại bị định nghĩa là đời sau tội huyết."Ta có thể chịu trách nhiệm, bọn họ đều là hậu nhân của những người có công lao cái thế, gì mà tội huyết, lúc trước là do ai định ra? Món nợ này nhất định phải tính cho rõ!" Thạch Hạo nói.Hắn rất thẳng thắn, nhanh chóng giới thiệu khái quát một số chuyện bên trong Đế thành nguyên thủy."Hiện giờ chỉ còn sót lại những người già yếu bệnh tật, nhưng bọn họ vẫn đang thủ vững, ai dám gọi bọn chúng là hậu nhân tội huyết nào? Ai dám nói lại thử một câu đi?!" Thạch Hạo quát lớn.Rất nhiều người trên tường thành đều khiếp sợ nói không nên lời."Nhưng mà, có chứng cứ gi?" Có người nhỏ giọng hỏi."Ta tin tưởng!" Đúng lúc này, Mạnh Thiên Chính xuất hiện, lão đứng ngay nơi đó, nguy nga như núi lớn."Mở ra cốt kính, lấy thần quang chiếu rọi, nếu như không có dị thường gì thì cứ để bọn chúng tiến vào!" Mạnh Thiên Chính ra lệnh. Bầu trời của sa mạc vô ngần, một con rắn dạ xoa xuất hiện và xoay tròn nơi ấy, bởi vì khoảng cách quá xa nên tựa như là một điểm sáng bạc, nó đang ngó chừng về phía Đế quan này.Thạch Hạo nhạy cảm tới dường nào, trong lòng hắn nặng nề, cảm nhận được một luồng sát ý nội liễm, đó chính là Vương tộc của dị vực, là chủng tộc có khả năng phi hành cao cường đang giám thị Đế quan.Trên vòm trời, rắn xạ xoa chấn động trong lòng, nó đã nhìn thấy Hoang, người thiếu niên đã chạy trốn từ dị vực, việc này khiến nó kích động và hưng phấn!Nó có thân hình loài người, hai tay hai chân, thế nhưng đầu lại là đầu rắn bạc, đồng thời phía cuối đốt sống cụt có một chiếc đuôi rắn to lớn, ngoài ra có cặp cánh bạc của dạ xoa, tộc này hung mãnh dị thường.Trước tiên nó phải truyền tin tức này về mới được, bởi vì, có đại nhân vật cách đó không xa đang thử nghiệm xông qua Thiên uyên!Đây tuyệt đối là công lao lớn, nếu như có thể nhanh chóng bẩm báo thì xà dạ xoa nhất định sẽ được trọng thưởng."Hoang, hi vọng ngươi sẽ trì hoãn đôi chút vì quá trình nhập quan rườm rà kia!" Xà dạ xoa cười khẩy một tiếng rồi giương cánh nhằm thẳng về một phía khác của sa mạc vô ngần.Keeng!Một tiếng xé gió truyền tới, tiếng sấm nổ vang rền lao nhanh tới nó, quá nhanh, hoàn toàn nằm ngoài sự tưởng tượng của nó.Phập!Một cây trường thương màu vàng được gây dựng từ lôi điện đã đâm thủng thân thể của nó, máu tươi phun trào và đồng thời cũng nổ tung.Bỏ mạng!Xà dạ xoa trong giây phút cuối cùng liếc mắt nhìn thiếu niên vẻ mặt lạnh lùng đứng ở trong sa mạc kia, khi thu tay lại thì ánh điện trong lòng bàn tay liền biến mất."Gào..."Một tiếng gầm rú lan ra, đây là ý thức yếu ớt cuối cùng của nó chấn động cả vùng trời này.Vèo vèo vèo...Từng bóng người xuất hiện, có ưng lớn màu máu, có ma cầm với ngọn lửa màu đen chập chờn, có chim thần với ánh lửa xanh lam cuồn cuộn, còn có rồng bay ba chân...Tổng cộng có mười mấy cường giả với năng lực phi hành cao cường xuất hiện, rất mạnh mẽ, đều là đại tu sĩ cảnh giới Độn Nhất.Sinh linh ở tầng thứ này lại được phái tới chỉ để giám thị Đế quan thì đủ chứng minh bọn họ sắp có động tác lớn nào đó, trước giờ những cường giả này khi xuất hiện đều là thống lĩnh của các tộc."Gào..."Tiếng gầm rú vang vọng bốn phía, chấn động cả sa mạc vô ngần, đám quần thám của dị vực đã phát hiện ra Hoang nên phát ra báo động, báo cho đại nhân vật ở nơi sâu trong sa mạc vô ngần.Ầm ầm!Một lát sau có khí tức Bất hủ ngập tràn, có gợn sóng chí cao cuồn cuộn đè ép cả bầu trời, bao phủ cả sa mạc vô ngần, thế nhưng đã bị Thiên uyên ngăn cản."Để bọn họ vào thành!" Mạnh Thiên Chính quát lên.Thần quang chiếu rọi sớm đã quét qua đám nhóc kia, vẫn chưa hề phát ra điểm dị thường nào.Xoẹt!Giữa bầu trời chợt có từng thanh cốt mâu bay tới, chúng to lớn có thể xuyên thủng đất trời, có thể đâm nát vô số thần sơn.Mục tiêu chính là Thạch Hạo, còn có những đứa nhỏ kia nữa.Ánh mắt Thạch Hạo lóe lên, giữa lòng bàn tay đan dệt trật tự, lôi điện nổ vang hóa thành một vết ấn lôi đình to lớn, ầm ầm đập thẳng về trời cao, toàn bộ phù văn và ánh sáng bên trên thương vũ đều nát bấy.Nơi đấy, phát sinh ra vụ nổ to lớn đầy kịch liệt."Hay!"Trên tường thành, rất nhiều người khen ngợi, thực lực của Hoang lại tăng nhanh như gió rồi."Xoẹt!"Thạch Hạo giơ tay, trong lòng bàn tay xuất hiện một thanh đao lớn do tia chớp biến thành, bỗng nhiên chém ra nối thẳng với phía chân trời!Phụt!Trong ánh điện chói mắt, chiến đao lôi đình kia thông thiên động địa, chém bay một con ma cầm màu đen, mưa máu tán loạn.Mạnh như thế? Tất cả mọi người đều biến sắc đồng thời hít vào hơi khí lạnh, dù gì cũng là chủng tộc phi hành thuộc cảnh giới Độn Nhất, cứ thế bị Thạch Hạo đang đứng trên mặt đất chém giết!Giữa bầu trời, hơn mười tên trinh sát mạnh mẽ thuộc cảnh giới Độn Nhất lùi về sau, không dám tới gần nữa.Thế nhưng, ở phía sau lại có gợn sóng kinh khủng truyền tới, có cường giả của dị vực xuất hiện, có Chí tôn ra trận.Cũng trong lúc đó, bên cạnh Thạch Hạo có bóng người lóe lên, Mạnh Thiên Chính đứng nơi ấy và nhìn về phía trước.Ầm!Hắn bóp một phát về hư không tựa như đang cảnh cáo, cũng như là ngăn cản một loại khí tức nào đó khiến sa mạc vô ngần chấn động."Về trước đã!" Hắn nói thế.Bọn họ đã vào thành, mà hắn cùng Thạch Hạo đoạn hậu phía sau, ung dung và bình tĩnh lùi về Đế quan.Rất nhanh, phía cuối sa mạc vô ngần có từng bóng người xuất hiện, tựa như là người khổng lồ đang vác cả thế giới, cao lớn hơn núi, nguy nga vô cùng, ánh mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm về nơi đây.Quả nhiên, sau khi nghe được tin Hoang xuất hiện thì đã có Chí tôn tới, hơn nữa một lúc tới tận sáu người!Có thể thấy được, bọn họ coi trọng và muốn bắt hắn trở lại như thế nào.Bởi vì, Hoang đã đào tẩu từ dị vực, một sai lầm khiến bọn họ không thể nào chịu đựng được, là một sự sỉ nhục, chỉ một tên tu sĩ nhỏ bé lại tự bản thân bỏ trốn được."Giao Hoang ra, nếu không Đế quan sẽ diệt vong trong nay mai!"Âm thanh nặng nề tựa như sét đánh rung động cả thiên địa, sa mạc vô ngần cũng ầm ầm rung động theo, đây là tiếng gầm nhẹ của Chí tôn, nếu như không có Đế quan bảo vệ thì rất nhiều người đã nổ tung rồi."Cút!" Đại trưởng lão Mạnh Thiên Chính chỉ đáp lại một chữ như thế.Lúc này, bên trong Đế quan là tiếng hô vang, khắp nơi sôi trào, một đám trẻ tuổi vây kín lấy Thạch Hạo, thể hiện sự mừng rỡ chào đón hắn bình yên trở về.Thái Âm ngọc thỏ kề vai với hắn tựa như huynh đệ, nói: "Chàng trai, làm hại ta lo lắng không công!"Trường Cung Diễn tiến tới vỗ vỗ bả vai của Thạch Hạo, kích động nói: "Trở về là tốt rồi!""Haizz, đáng tiếc thật, ta đốt rất nhiều giấy vàng cho ngươi, lãng phí quá." Tào Vũ Sinh lẩm bẩn.""Ngươi rất giỏi!" Dù cho là Thập Quan vương Thiên Tử rất ít khi lên tiếng cũng tiến tới, đập đập ngơi ngực hắn vài cái....Đám người dùng những cách thức khác nhau biểu đạt sự vui sướng, Thạch Hạo có thể sống sót trở về đã là một kỳ tích rồi, khiến người khác thán phục và cũng khiến người người giật mình."Chút nữa chúng ta làm vài ly, ta có bình thần nhưỡng do đám lão già nhà ta giấu cả mấy vạn năm luôn!" Thác Cổ Ngự Long lên tiếng, những người trẻ tuổi thổ địa bên trong Đế quan lần lượt tiến tới đầy nhiệt tình.Thạch Hạo đáp lại từng người một, ôm chặt chào hỏi một vài thanh niên trẻ tuổi, khi đối mặt với Thanh Y thì lại ôm chầm thật chặt."Ha ha..." Đám người cười lớn.Nguyệt Thiền cảm ứng được từ Thanh Y, vốn một người hai thể và khoảng cách cũng không xa, cho nên cả người nổi hết da gà, nàng không thể nào chịu đựng nổi bởi vì đã cảm nhận theo.Một đám trẻ con đứng sau Thạch Hạo không biết làm sao cả, trước nay chúng chưa thấy qua loại tình cảnh này, càng chưa từng thấy nhiều người cười nói như hiện tại.Với chúng, điều này rất xa lạ, một số đứa nhỏ ngây ngốc, sắc mặt cứng đờ, đây là trải nghiệm hoàn toàn khác.Nhưng mà, trong tiếng hoan hô ấy cũng có sự căng thẳng cùng với chút ngột ngạt.Ngoài thành, từng bóng hình cao lớn sừng sững tựa như từng ngọn núi lớn đen ngòm che khuất cả mặt trời, hùng hồn và ngột ngạt khiến người khiếp sợ.Mọi người linh cảm được, hơn phân nửa lần này dị vực sẽ có động tác lớn, sẽ có cuộc đại chiến kinh thế.Sinh ở thời đại này thì ngươi tuyệt không thể tránh thoát, chỉ có thể chủ động đón đánh!Tất cả đều nắm chặt nắm đấm, im lặng quan sát."Đế quan nhất định sẽ phá, ngay ngày hôm nay!" Bên ngoài, một tên Chí tôn lên tiếng, lạnh lùng tựa như từ sâu trong cửu u nơi xa truyền tới.Sự tình khác với trước kia, hắn lại khẳng định đanh thép như vậy thì chắc chắn có chỗ dựa vào, chẳng lẽ bắt đầu công phá Đế quan rồi ư? Việc này làm cho mọi người run sợ.Lúc này, trên tường thành chợt có người lên tiếng, là người của Vương gia, là Vương nhị thuộc chín con rồng, là con rồng thứ hai, đối mặt với Thạch Hạo rồi hỏi: "Ta muốn biết, vì sao ngươi lại trở về, dù là tường đồng vách sắt cũng khó mà sánh được với lao tù của dị vực, ngươi làm sao thoát ra được?""Vương nhị, ngươi có ý gì?"Dám gọi như vầy cũng không có mấy ai, hiện giờ có người địa vị và bối phận cực cao trong Đế quan lên tiếng, tu vi không chắc vô địch thiên hạ thế nhưng địa vị vẫn rất cao."Không có gì, ta chỉ hiếu kỳ mà thôi, ta sợ Đế quan sẽ vì đó mà rước lấy kiếp họa." Con rồng thứ hai của Vương gia nói.Lập tức, một số người trầm mặc, bởi vì cho dù có đồng tình với Thạch Hạo thì cũng luôn lấy làm khó hiểu vì sao hắn có thể chạy thoát được, nên biết bên dị vực có Bất hủ.Nếu như có vấn đề thật, mối họa chắc không hề nhỏ.Trong mắt rất nhiều người, từ khi Thạch Hạo bị đưa đi, ngồi lên xe chở tù nhân thì đã không thể trở về rồi.Nhưng mà, mới bao lâu chứ, hắn lại bình an trở về!Rất nhiều người nghi hoặc không tìm được đáp án."Không cần hỏi ta cũng tự nói thôi. Đồng thời ta cũng muốn bẩm báo, khả năng dị vực sẽ tiến công với quy mô lớn, cuộc đại quyết chiến thật sự sắp tới rồi!' Thạch Hạo trầm giọng nói.Mọi người đều biến đổi sắc mặt, không hề cho đây là chuyện gật gân gì cả, bởi vì hàng loạt dấu hiệu cho thấy, sinh linh bên kia Biên hoang sẽ có động tác lớn.Can hệ trọng đại, vô cùng gấp gáp, Thạch Hạo nói ra những trọng điểm, nói hết những gì mà ông lão cụt một tay ở Đế thành nguyên thủy từng nói."Muốn bắt đầu rồi ư... " Có người lẩm bẩm, càng cảm thấy sự ngột ngạt trong Đế quan.Đồng thời, bọn họ cũng kính nể những người của Đế thành nguyên thủy kia không thôi, thậm chí còn thấy hổ thẹn, lại có một nhóm người che chắn ở phía trước, kiên định ôm lấy niềm tin, thành còn người còn, thành mất người vong.Nhưng mà, cũng có một số người bán tín bán nghi nhưng không phản đối, dù sao chưa từng trải qua, chỉ là nghe lời nói từ một bên của Thạch Hạo.Sau đó, Thạch Hạo bắt đầu nói về những việc mà mình đã trải qua."Cái gì, tiến vào Tiên vực?!" Đám người khó mà tin được....Dị vực, yên lặng sau nhiều năm, một vài tịnh thổ bế quan của Vương Bất hủ, hôm nay tất cả đều tỏa ánh sáng!Đồng thời, rất nhiều người nghe được những tiếng ầm vang, chiến xa của bọn họ đã thức tỉnh, ngọn núi nứt toác xuất hiện trên thế gian, cũng có thể thấy được những cổ thú to lớn đã ngủ say qua trong vô số năm tỉnh lại, đó là những con hung thú kéo xe.Vương Bất hủ sớm đã trở về từ khu mai táng, vả lại, vắng lặng sau vạn cổ thì giờ đã muốn xuất sơn rồi! Liên quan tới Tiên vực thì cũng không nên suy nghĩ nhiều, hiện giờ cần là tử chiến tới cùng, tất cả đều dựa vào chúng ta!" Thạch Hạo biết mấy người đang suy nghĩ nên nói thẳng.Tới cùng đã xảy ra chuyện gì? Hắn làm sao tới được Tiên vực, chuyện này gây nên khiếp sợ cho tất cả mọi người, từng cặp mắt đều nhìn tới."Tiến vào cung điện rồi hẳn nói." Có người đề xuất.Cũng trong lúc đó, trên dưới Đế quan đều sẵn sàng thủ thế, toàn bộ tu sĩ đều biết, chắc chắn sẽ có cuộc đại chiến bạo nổ.Thạch Hạo dùng lời nói ngắn gọn, báo cho cao tầng của Đế quan về những gì mình biết để bọn họ có sự chuẩn bị, không muốn lòng mang ảo tưởng nào.Những gì có thể nói hắn đều nói, cầm hay nắm, phòng ngự ra sao, tất cả đều chờ đợi sự điều động của cấp trên.Sau khi rời khỏi cung điện thì Thanh Y đi bên cạnh, hỏi: "Ngươi đều nói rõ toàn bộ hết à?""Ừ, có gì nói nấy." Thạch Hạo nhẹ nhàng nói.Sau đó, Thạch Hạo dẫn đám trẻ nhỏ về phía Thạch tộc, hắn muốn sắp xếp cho bọn chúng, hiện tại bầu không khí cả ngoài lẫn trong thành đều rất căng thẳng, thế nhưng cũng không có ai ngăn cản hay làm khó dễ gì cả.Các tộc đều bị những tin tức mà Thạch Hạo mang làm khiếp sợ, ai nấy cũng đang tiêu hóa."Một kỷ nguyên sắp kết thúc rồi, duyên tới duyên đi, cứ thế mà kết thúc." Một ông lão thở dài nói, cũng coi như nói ra sự thấp thỏm bất an ấp ủ trong lòng của rất nhiều người.Màn đêm bao phủ mặt đất, dòng máu cao vút trời cao!Trong mắt nhiều người, chuyện này tựa như không cách nào ngăn cản được, đại thế đã nghiền ép tiến tới, không ai ngăn cản nổi."Ta đã thấy trời nứt, ta đã thấy máu và lửa, ta cũng đã thấy phấn chấn phồn thịnh... Phụt!"Trong thành, có tông sư về bói toán sống rất nhiều vạn năm chợt phun máu, không hề nói hết lời thì đã bỏ mạng, chết thảm tại chỗ.Sức mạnh cắn trả quá nghiêm trọng, những năm gần đây bất kỳ lời bói toán nào cũng khó mà tiến hành được, đặc biệt lại là sự kiện như vầy thì càng không thể nói rõ, ngẫu nhiên thấy được một góc và nói ra, kết cục nhất định sẽ thê thảm.Bà ta muốn nói cho những người khác biết một vài tin tức, thế nhưng bản thân lại đột tử ngay tại chỗ.Tiếp đó, tòa cung điện bằng đồng mà bà sinh sống chợt hóa thành bột phấn kim loại tan rã cùng với thân thể của bà.Ngày đó, chắc chắn không thể yên!Nhưng mà, trong lúc thời gian căng như dây đàn này thì Thạch Hạo đã an bài xong cho những đứa nhóc, sau khi đưa chúng vào nơi nghỉ chân của Thạch tộc Đế quan thì bắt đầu tiếp đón rất nhiều người tới chào hỏi.Sau đó, có người lôi kéo hắn tới thuyền lớn trên hồ để chơi bời.Đế quan rất lớn, có núi có sông có rừng, có giang sơn bao la.Một đám trẻ tuổi tụ hợp lôi kéo hắn tới trên bảo thuyền to lớn, uống rượu vui ca."Có thể, hôm nay từ biệt sẽ là vĩnh viễn, cơ hội như vầy cũng không thể có, chúng ta cùng nhau nâng chén rượu vui nào!" Thác Cổ Ngự Long giơ ly rượu lên nói.Đúng như những gì hắn nói, qua hôm nay thì đã thành vĩnh viễn, sễ không thể gặp nhau được nữa rồi!Một trận chiến qua đi, có thể còn được như vầy? Cũng không ai biết, là các tộc sẽ bị tàn sát gần như không còn hay là có vài bộ tộc sẽ đi theo địch để kéo dài hơi tàn, thế sự khó liệu."Tạm quên đi những chuyện khác, hôm nay không say không về!" Đại Tu Đà phá giới, hắn là người kế thừa của dòng dõi Cổ tăng, thường kỳ đều kiêng rượu thịt thế nhưng hôm nay lại cạn chén rượu đầy, ăn miếng thịt lớn.Dị vực sẽ tiến công với quy mô lớn, cuộc quyết chiến sẽ bắt đầu, chuyện này quả là xung kích to lớn đối với những người trẻ tuổi này!Năm trăm năm sau, có cường giả chí cao sẽ tới cứu viện, cánh cửa Tiên vực sẽ mở ra? Hiện giờ nhìn lại, tất cả cũng chỉ là phù phiếm, là bọt nước cả!Vốn Thạch Hạo trở về là đáng để ăn mừng, nhất định không say không về, thế nhưng bầu không khí ngột ngạt lại đang bao trùm lấy Đế quan, tất cả mọi người đều khó mà nở nụ cười tươi được.Lần tụ hợp này, hay có thể nói là lần gặp mặt cuối cùng!"Hoang, ngươi đã sinh sai niên đại rồi, ngươi nên xuất thế sớm vạn năm trước, như vậy đủ để quật khởi, hiện giờ... giống như chúng ta, đều không có cơ hội." Thích Cố đạo nhân mở lời.Hắn là một trong những truyền nhân mạnh nhất của Thánh viện, thường ngày vô cùng nghiêm túc nhưng nay lại cầm ly rượu cạn đáy với Thạch Hạo rồi lớn tiếng nói.Ngoài ý muốn là Kim Triển cũng tới, hắn chính là nhân vật ngút trời của Thánh viện, là người dẫn đầu của thế hệ trẻ tuổi Kim gia, kết quả lại bại trong tay Thạch Hạo.Hôm nay, hắn rất bình thản, không nói một lời mà chỉ ngồi đó uống rượu.Thạch Hạo bị Kim gia đưa ra khỏi Đế quan, thân hãm dị vực, Kim Triển dám tới đây cũng đã khiến nhiều người kinh hãi.Trên thực tế, Vương Hi cũng tới, là kiệt xuất của thế hệ trẻ tuổi Vương gia, lúc này đồ trắng tính khiết, như một đóa sen khiết bạch nở rộ ở một góc trời.Mặc kệ là đối địch hay là bằng hữu, tất cả đều tụ hợp cùng nhau, thuyền lớn đủ chứa cả."Tộc nhân còn lại bao nhiêu?" Thạch Nghị đi tới, trời sinh Trùng Đồng, được mệnh danh là thần thoại bất bại, hắn nâng chén với Thạch Hạo, hai người có quan hệ rất phức tạp, từng không chết không thôi.Thạch Hạo biết hắn đang đề cập tới tộc nhân ở Đế thành nguyên thủy, cho nên hắn nói thật, không còn bao nhiêu cả."Ta từng nghĩ, liệu sẽ có một ngày như vậy hay không, ngươi, ta, Tần Hạo, ba người cùng liên thủ đại chiến sinh linh Bất hủ của dị vực, xem ra tình huống không cho phép và không có cơ hội đó rồi." Thạch Hạo nhẹ thở ra.Thạch Nghị trầm ngâm rồi nhẹ cụng ly với hắn, tiếng vang giòn tan, sau khi uống xong ly rượu thì hắn mới rời đi."Ta tới rồi nè, Thạch Hạo, ngươi vẫn còn sống à, quá tốt!' Thiên Giác nghĩ hét lớn vọt tới, trước kia vẫn vùi đầu khổ tu, mãi cho tới tận giờ mới biết Thạch Hạo sống sót trở về.Thạch Hạo vừa mới gặp nó thì làm lần ba ly liên tiếp vào bụng."Còn sợ tận thế gì nữa chứ? Chẳng qua là chết trận thôi mà, chỉ cần giết càng nhiều càng tốt, ông đây đã sớm muốn đoàn tụ với người thân rồi nè." Thiên Giác nghĩ sôi máu nói."Ha ha, tới lúc đó chém giết một cách sảng khoái, tuy rằng chết thì cũng phải khiến địch thủ đau lòng, khiến địch thủ sợ hãi!" Thập Quan vương cười ha hả.Hắn long hành hổ bộ, từng chiếm được truyền thừa của Chân Long, có một loại đại khí thế!Trích Tiên rất yên ắng, một mình ngồi một bên thổi sáo, phiêu dật và mờ ảo, khiến tâm tư người bay bổng.Bốn Hoàng Vệ gia thì đang nhảy múa, Yêu Nguyệt công chúa cũng tung tăng theo....Rất nhiều người đều phấn chấn, không ngừng nâng ly cạn chén, không còn giấu giếm, những điều không muốn nói trước kia đều được tuôn hết.Vào thời đại này, một nhóm thiên tài cao cấp nhất cùng tụ lại một chỗ, bọn họ không hề biết con đường phía trước ra sao, không biết đón lấy vận mệnh như thế nào, còn mấy người có thể sống sót?Tâm tư của Thạch Hạo chập chùng, tình cảnh này khiến hắn nghĩ tới một đoạn ký ức kỳ dị từng trải qua, mộng về Tiên cổ, lúc ấy bản thân đã nhìn thấy được một nhóm kỳ tài ngút trời, chẳng phải cũng giống như bây giờ ư?Từng khuôn mặt tươi cười khuấy động, sau đó thì từng người đều ngã trong vũng máu, hiện giờ bi kịch ấy lại diễn ra tương tự ư?Đoạn ký ức từng trải qua kia đã khiến Thạch Hạo vô cùng thất vọng, bi thương, bởi vì giống như là sự thật, không thể hay biết hư cùng thực.Đồng thời, sau đó thông qua những manh mối để xác thực lại thì quả thật vào thời đại Tiên cổ từng có nhóm người trẻ tuổi đã chết vào những năm cuối của kỷ nguyên trước.Rầm!Tiếng chuông cổ chấn động toàn thành.Tiếp đó, tiếng kèn lệnh tiên tục, kèn lệnh Chân Long được thổi lên, điều này nói rõ đại chiến đã phát sinh.Tất cả mọi người đều đứng dậy, từng người đều nhận được truyền âm của gia tộc mình rồi nhanh chóng rời đi.Cuộc tận thế của kỷ nguyên đã tới, hay là bắt đầu một thời đại mới? Mọi người thấp thỏm, nội tâm bất an."Chỉ có một trận chiến!" Sau đó không lâu có tiếng gào rung trời, rất nhiều cường giả các tộc trong Đế quan đều hét lớn.Trên tường thành đứng đầy người, Thạch Hạo chạy tới trước tiên rồi leo lên tường thành và hướng về nơi xa.Có thể thấy được, lít nha lít nhít, khí tức hùng hồn từ phía cuối chân trời lao tới, đen thui, đó là một đại dương đen ngòm ngập tràn sát khí!Trăm nghìn vạn hung binh!"Ngày đó, thật sự đã tới." Trong thành có một vị Chí tôn thở dài lên tiếng.Ầm!Giữa bầu trời nổ đùng, một thanh thiên mâu cắt ra vĩnh hằng, muốn cắt lìa Thiên uyên, thanh thế mênh mông vô cùng."Binh khí của sinh linh Bất hủ!" Từng người đứng trên Đế quan đều chấn động nhìn khí tức Bất hủ bạo nổ, không gì sánh được!Tất cả mọi người đều biết, phiền phức lớn đã tới!Sinh linh Bất hủ đang ra tay với Thiên uyên, không sợ áp chế ư?Tiếng chuông ngân vang, dù cho sa mạc rộng lớn vô ngần, dù cho có Đế quan bảo vệ và ngăn cách, thế nhưng toàn bộ sinh linh vẫn có thể nghe được tiếng chuông đồng đang ngân vang trong thiên địa.Đồng thời vào lúc này, bất luận là xa xôi cách mấy, dù cho không có Thiên Nhãn thông thì sinh linh của Biên Hoang cũng có thể thấy được cảnh tượng ở phía cuối đường chân trời.Một chiếc chiến xa đang chậm rãi lướt tới.Nó mang theo hàng loạt vết tích, đều do những binh khí công kích lưu lại, như là vết chém của rìu, của kiếm, của đao... bề mặt loang lổ, ghi lại vẻ huy hoàng của một trận đại chiến từng diễn ra.Đây là chiến xa của Vương Bất hủ được một con trâu già kéo đi, từ từ tiếp cận Thiên uyên, muốn sang bên này!Con trâu đó có hình thể khổng lồ, lớp da đỏ sậm thế nhưng phần lưng lại có màu vàng, hai chiếc sừng cũng như vậy tựa như được đúc từ vàng khối, nó phụ trách việc kéo xe."Chiến xa An Lan, Vương Bất hủ muốn qua cửa ải rồi!" Trên tường thành, một vài ông lão hít vào hơi khí lạnh, cả người lạnh toát tựa như rớt vào hầm băng. 
